[SPEAKER_00]: 400萬的流量進行導流短中長期的部分我們的成長路徑是短期先做到商業的驗證以及精準過客中期切入健康管理能夠建造更多的AI模型切入預防醫學長期希望可以將數據建模的能力以及消磨的能力輸出到海外
[SPEAKER_00]: 整個配奏部分我們今年正在做工資然後19月會發布我們的Floatite12月正式的浪尋平台產品也歡迎各位可以到外面我們的攤位預約我們的產品使用
[SPEAKER_00]: 短縮長期的財務風化已經準備好了希望能夠得到更高的價金還有至少超過三千萬的注資因為要投入更多人家的利用以及健康的利息來幫助更多的市主可以減輕他的負擔讓寵物可以延長他的壽命
[SPEAKER_00]: 核心的團隊部分我們前年包含有數位科技、金融科技、寵物科技研發以及行銷同時我們引入了大量的外部指導專家來為PETRON做把關PETRON目前其實已經累積了我們有一個專利一家保險公司合約我們有四家銀行的合作意向十家寵物產業的合作意向
[SPEAKER_00]: 謝謝非常感謝代表金銅的分享我們這邊將進入到評審的提問環節我們請準備好我們評審現場可以開始提問
[SPEAKER_00]: 我想大概是用一些比如說這個模型或是AI這個如果講一下是怎麼服務的我非常請教一下剛剛看到一個3D臉部辨識的技術這個技術可不可以幫我們再更具體說明一下它大概那個技術內容大概應用的範圍應用的實力上面再幫我們多解釋謝謝
[SPEAKER_00]: 瞭解一下地院處,地院處對這個寵物的事情,它是有什麼必要,它是要做這樣的聲控嗎?
[SPEAKER_00]: 我們現場的採訪同學請請教一下因為我剛剛查了一下各公司在114年12月20號設立的那這個專利應該是原來是東京科技也是你的某職人之一所讓與的那事實上與的是快速保險與理賠系統請問這個對於公司的這個以上海來講的目的是什麼
[SPEAKER_00]: 另外從經濟資料上看到您的這個投資額是150萬整個公司是620萬就佔領24%但簡報上面創辦人是寫43.92%請問一下這個比較數字的差在哪裡
[SPEAKER_00]: 我想請教一下因為剛剛你有提到你是拿日本的寵物保險的數據但是因為日本的寵物非常的貴非常的貴所以他們才會有投保的需求那怎麼可以去說譬如說臺灣有這樣的一個急迫性的需求來去提升那個可能是使用戶那第二部分就是說想請教說你怎麼去預防到的風險呢
[SPEAKER_00]: 剛剛有提到說你有串聯到這個技術平台的好險那你們如何跟你的技術隊友造成技術優勢因為如果說是平台業主的話難道會跟人家切入用什麼樣的商業模式來預救
[SPEAKER_00]: 我想請教一下就是目前這個產業痛點它是針對金融機構還是四組提出來的解決方案對那以及這個服務的對象除了貓狗還有其他的傳媒類別我們現場的人還有停頓嗎如果沒有的話我們就把時間交給團隊
[SPEAKER_00]: 好的那我先回答評選的問題如何判斷牠的健康我們所做的其實是一個寵物的臉部辨識這裡一併提到您剛剛特別提到的繼續問題我們針對收集到在注射當下以及頭髮或者是看病的當下直接用不同的照片來確認計算牠的臉部的特徵值臉部特徵值可以抓到上百個甚至到五六百上千個那這部分來針對特徵值來確認這個寵物的相似度
[SPEAKER_00]: 但是這個不能作為唯一判斷寵物身份的依據我們真正做的是把寵物辨識的圖資結合晶片號碼結合寵物在醫院裡面的基礎直接變成一個配合ID用這個配合ID去輔助所有寵物身份的辨識我用這件事情來達成
[SPEAKER_00]: 第二部分有提到在訂閱制的這個部分那怎麼樣來讓那個四組能夠願意買單那我要提的是說因為我們的前提是先從醫療切入所以一旦四組下載了這個APP他就可以在這個APP裡面去
[SPEAKER_00]: 記錄跟歸納他所有飼養寵物的病歷這件事情我可以確保他不會卸載第一件事因為病歷就在裡面第二件事情是我們的醫院是有分所謂的一般的普通版免費版以及收費版那麼針對他所需要不同集中的健康或是醫療的服務我們會做不同的訂閱的收費比如說要收費的部分我們還會再提供免費的健檢
[SPEAKER_00]: 或者是跟寵物相關的醫療的附加險的部分我們會提供不同的服務來吸取不同的用戶這邊還有特別回顧那個評審所提到的美國是在去年12月26號建立的順向原來最早的寵物辨識是來自於工藝科技也是我的前公司
[SPEAKER_00]: 前公司我在裡面做這個孵化的時候發現寵物店是沒有辦法直接做變現必須要找到各種產品的應用所以我們第一個利用的產品是跟明海產線合作但是因為現在全台灣的寵物線只有四家
[SPEAKER_00]: 市場規模太小所以我們做了一點點的改變把從原來B2B的服務改變成到B2C的服務變成是四組以及面向全臺灣甚至是海外的四組訂閱的這個方式來改變我們原來的商戶的這個模式所以它必須必須就是拉出來變成一個新創公司
[SPEAKER_00]: 另外就是在投資的部分評審所看到的我持股的4.39%是因為我現在已經獲得了五感集團2000萬的巨資簡報商會所列示的是注資之後我所持有的股份以及包含我這裡面其實有所謂的付出表決權我的付出表決權的掌控的程度是高達7.4%這是相當高的
[SPEAKER_00]: 然後至於特別提到為什麼是來跟日本這邊做比較亞洲地區目前的確日本是最高的但我們也研究過像香港像新加坡那麼他們大概平均的這個投保率是超過5%以上所以我們先對標如果以亞洲最高14%台灣是不是有這樣成長的幅度但至少我們一定不能只有現在的低於3%這是我們目前的一個規範的部分今天有機會我們請蛙姨來回覆
[SPEAKER_00]: 補充一下日本保險的部分因為日本保險購買手錄的時候他們是有規定必須要做同保的所以他們有很強的辨識能像台灣的機票其實有很多只有號碼他沒有名字他沒有四組訊息
[SPEAKER_00]: 可是日本這方面是做得很快的那我覺得我們也是要補足台灣這塊的不足我們利用寵物的片式系統利用醫療的地理加上寵物原本的晶片然後變成一個他們自己獨有的ID所以在保險公司的部分的話我們也可以給他比較靠的資訊讓他可以去降低他的免促費的問題因為有很多是利用剛才提到到的風險是用寵物炸彈的問題
[SPEAKER_00]: 但是因為我們沒辦法有一個很強的認真性能力做到這一點然後再來剛剛有提到產業痛點的部分那我們想要解決的其實第一個是市府這邊我們每次去醫院的時候基本上我們繼續不知道總額要多少錢然後再來就是因為寵物保險的部分
[SPEAKER_00]: 產線是賠錢的所以他們有大力推廣這個產品我們希望可以透過這個機制讓我們剛剛提到前面的訂閱次的部分我們會給寵物的基礎和保險這件事情然後讓寵物的事情可以喜歡這件事情並且不要把看醫生這件事情當作一個很可怕的事情再來就是剛才提到的去降低產線的回復率這件事情
[SPEAKER_00]: 那也是全線公司的判斷那最後是一般平台的部分
[SPEAKER_00]: 非常感謝我們團隊帶來的分享謝謝
[SPEAKER_00]: 好各位音樂製作單位的想法呢接下來要登場的是第十三組歐姆加科技委員會公司讓我們掌聲歡迎代表歡迎有請這是歐姆加我們來更換一下選方
[SPEAKER_00]: 那時間也要5分沒錯,我們時間有5分好,我們接下來開的是公務部加科技組合有限公司的簡報我們來做確認一下好,我們稍等一下待會有簡報出現之後就可以開始按了那這邊也再次提醒一下我們現場的來賓你們第一個追蹤會一直簡報到出現我們直接交還給團隊,有請
[SPEAKER_00]: 大家好,有老朋友,新朋友,還有長官,歐姆加科技歐姆加科技藉由這次機會再幫機關讓我們發現我們目前是唯一能夠同時跨足相同的年輕人已經辦了我們測試的公司我們領域上來講,第一軌道衛星無人機例如集中訓練的部分其實都在我們大概範圍內
[SPEAKER_00]: 這個市場規模大家不用想我們大概從200多億到600多億的這個美金的這個範圍然後到現在你自己能夠覺得能夠reach到的大概在4500萬到1.9億美金在這五年之內無限設施跟社民影片一定是大家討不掉的一個話題傳統跟我們現在差異在哪裡傳統量測只會用平行的量測方式你量量產的時候你就需要很大量的設備去做量產要不然你要用序列式的方式去這樣你的時間上其實是會受限的
[SPEAKER_00]: 我們的架構透過巷子洞這個工具放在量產部分我們可以讓它在同樣的產物下面它的設備層的降低板的組織
[SPEAKER_00]: 我們公司2011年成立到現在我們在40幾個專利還帶來美麗台中我們去年也剛好拿到幾個獎目前我們到A樓我們的投資夥伴其實包含白銀、高科技等甚至於彰信號所有標籤這樣的公司當然國化技術我們最大的投資夥伴我們團隊主要從台大這邊出來在這幾年我們其實都有一定的成果這個重複了再看一下照片真的是有哪家
[SPEAKER_00]: 我們的機構合金跟別人最大的差異就是我們把相控這類的相位視覺化讓它變成是像螢幕一樣的東西我們透過很快速的切換它的畫面讓大家感覺上有像是一體螢幕去測試快捷的概念這時候我們用非常快的技術去取得每個相位誤差只能夠讓它知道你的相控這幾秒鐘打到哪裡什麼效果
[SPEAKER_00]: 同樣技術我們要在半導體測試下面就是半導體的展覽可以用在半導體上面用同樣的架構一台儀器就可以一次跨越好多個設備好多個景點能夠從實際上的結果透過下面的變化
[SPEAKER_00]: 我們同時在技術核心解疊帶裡面,我們把原來最早只有用觸發的形式到API的形式對接,到去年我們先把它做到MCU跟晶片用晶片跟晶片的方式對接,加速它的測試速度,降低它的測試時間,而且可以對接到不同家裡的機設備。
[SPEAKER_00]: 測試製作部分,我們大概在競爭能力方面來講是屬於高的我們測試作跟一線廠商差不多一樣目前的客戶大概從國外到國內產學研,其中有,大家可以參考
[SPEAKER_00]: 我們營收貿易來源從早期的整齊銷售到我們後來發現其實資源辦法模組代工的毛利比較高然後以及我們做所謂的軟體授權一直到我們現在再來會跟各位講要做的東西那個都是EPA開發貿易把所有的認可基礎放在裡面讓大家能夠接受這東西的毛利是相當好的營收的話今年大概會在營,明年大概會在營我們希望目前看起來明年大概會有很大的一個爆發點因為突然發現這幾個月好多客戶來找我們去做地方整理協議開發
[SPEAKER_00]: 2026年我們這一千萬來幹嘛我們做這三件事情所謂的板卡技術板卡化是什麼東西你要怎麼看另外就是我們將現在手上的EPA交替套件讓大家有的客戶第一時間去使用它能夠讓它的真的連線投資能力到一年以上的開發時間降低到半年以內第三點我們要把這東西擴展到全世界我們目前其實已經有波蘭的客戶沒有馬來西亞的客戶我們泰國的客戶但是我們希望能夠錄取到更多的客戶那這才是我們這個資金能夠運用的最好的一個辦法
[SPEAKER_00]: 我們原來的產品長得一樣,一個箱子我們今年打算把它做成板卡為什麼?好運輸,全世界好運送我不用一個箱子,遇到那邊搞不好還壞,要去維修我們現在已經帶來客戶的需求我們把這東西落實了我們今年第一個植物學板卡已經做出來了網路更新的板卡我們現在已經在驗證我們原來想用相關技術做出來的大箱子變成的板卡我們預計在第三季會出來
[SPEAKER_00]: 這個東西你還要幹嘛用我提供客戶完整的分位也跟API客戶他只要用軟體去設計說我要往哪邊打我要講轉傾度轉傾度你不用去了解裡面的相關這些天線用的infoIC是用誰家的你也不用知道他的分位是用誰家的你也不知道他怎麼去控制他的指令你只要知道角度你只要知道他往左邊旋轉他就往左邊旋轉右邊轉右邊旋轉
[SPEAKER_00]: 只要透過這樣的整體去控制所以網紅傳它不需要太複雜的人它只要用我們的手路線它就可以直接去reg到它要的產品最後我們必須要有足夠的觀望讓大家知道說我們這個技術能夠support大家然後這個東西我們其實已經在keyboard上去流傳了就是大家可以用這樣子的技術去知道說我到底怎麼樣去有效地使用這樣子的產品去讓這裡面能夠更快的發展
[SPEAKER_00]: 一千萬個六個月我希望就是資金大位進入就緒然後我們啟動高階社民的市場謝謝大家謝謝感謝歐美加科技精凱的分享那我們接下來要進行的是評審評論的環節有請進場委員
[SPEAKER_00]: 請教一下我們這個產品在商業上的定位如何因為你剛剛提到的這個速度快我們剛剛看了比較表裡面有CP值高低或者是測試速度但是並沒有量測的準確度這個部分跟其他商品比較是不一樣的
[SPEAKER_00]: 謝謝,你們還有其他提問?關於物理,現在也在說明一下那姐姐,請中央傳遞,再報告一下謝謝,有請好,後面提到新產的DPM你手上拿的那一塊,我們再說明一下接下來要拿一張對客戶的RD來講可以直接用軟體來做一些實驗比較好研發還是那個你本身可以拿去放在場比賽?
[SPEAKER_01]: 好,我們還有評審要提出什麼情況嗎?有請你剛有提到插卡式的那個機制是有很好的貢獻但是想看它那個頻率,它只到14.2那這個頻段提供應付產業的需求嗎?然後未來你提到說往高頻的方式再走那有可能做到過大高頻,有什麼期待的需求?謝謝
[SPEAKER_00]: 好請請問一下你現在的音樂是改成第一名的是不是剛剛是這樣講的那第一名裡面是就是說產品來講應該不是這個產品吧更大包含其他的吧如果現場委員們的提問都結束了的話我們就把時間交給同伴請謝謝大家
[SPEAKER_00]: 我们这个设备不管是做相关联系或是做办公室的设备我们大体的主要客户都是本身的研究所那速度上来讲我们达到他们的要求准度上来讲目前都符合他们在这个业界的规范但是我们必须说在相关联系控制的部分我们只能控制到那个冰封IC它能控制的最小的角度我不能再做到更精准的它能做五度我也只能做到五度的进度我们可以做到一比一这已经都在市场上被验证过了
[SPEAKER_00]: 另外剛剛委員提到的專利的部分我們專利其實有一個很大的突破就是我們本來在相當多年間的專利到台大進展過來大概三個三個之後我們從這裡面去延伸出來半導體測試IC測試這個專利在市場上其實非常難拿到為什麼因為前面有兩個一家叫愛德萬一家叫快樂達
[SPEAKER_00]: 他們金融公司也把這個測試界的專利都拿了就是做AD量產專利都拿去了我們花了我們在兩年之內達到因為從來沒有人用相位的方式去得到這樣的詢問的技術這是我們在裡面以為你說為什麼春林製作會願意跟我們繼續做合作而且他們在今年已經正式給我們一個合作協議裡面就已經上面寫明了協議的專利是屬於我們的對
[SPEAKER_00]: 我們這個東西,DPA這個東西雖然看起來只能長這樣,但它可以組合它隨便拼起來,拼16個就可以收離軌到衛星的運用裡面其實我們的核心是裡面的ControlIC
[SPEAKER_00]: 這個ControlIC是直接拿去這樣的程度上用的所以客戶今天給我需求為什麼?因為這個東西出來之後今年拿到很多的客戶的需求過來他說希望我們幫他Design這個我們的Design其實是Open的他可以只要跟我們的這個氛圍就跟我們這顆MCG對接他可以很快的把後面的軟體開發完成特別對廣東廠來講他非常需要為什麼?因為他沒有那麼多RF的人才能做這件事情
[SPEAKER_00]: 那我也跟其他的停電公司不一樣,是我這東西可以支撐停電公司停電公司它可以去賣它的產品給廣東廠但是所有的對接的技術可以是一致的換句話說現在你要為低軌道衛星接收A的需求或者是你要做所謂的OpenMIP的這樣子的公共的Open的協議我們其實都已經併在裡面,它可以很快的去做這件事情
[SPEAKER_00]: 我們剛剛有提到一個板卡的問題我們的板卡沒錯,上面只有寫十字機十字機是目前針對我們現有的主要客戶他們的主力產品是上6就是所謂的Wi-Fi上6這邊目前在剛看到的600多億的市場裡面它其實佔了最大多數
[SPEAKER_00]: 好比會的部分可能暫時發不大,目前對,但是也不能讓你錯過我們在下一季我會推出聲量比的辦法也就是說我們會以這個為基礎我們加快搭配我們聲量比模組聲量比模組可以升到KABAN可以升目前我們現在手邊的技術但中間有空啦我們大概到50G裡面是OK的在上面我們有一個200G以上
[SPEAKER_00]: 我們有一個效果中間沒有需求但是因為我可以說明一下我們在高頻的部分我們目前跟日本NICT裡面合作的話還有羅姆電子合作的頻率現在是到500Gb我們也出了500Gb的產品包括500Gb的成像模組跟500Gb的天線給NICT那我們是因為就是使用羅姆電子他們出現在最新出的這個泰勒日的成像模組做的
[SPEAKER_00]: 不瞞說啦我們的東西今年有拿到軍方比較多的需求這個金額期日我們跟那個泛航力廠商這邊其實大概口握了四年但是也不瞞各位委員說
[SPEAKER_00]: 我們的投資人聽好經歷他們花了七年才做進TSMC這七年內他一毛都沒收到我們兩年做進春田雖然有收到,但是收了不多但是我們至少收到了
[SPEAKER_00]: 還沒辦法支撐我們在為了自信的付出所以我們今年其實做了一部分變成是我們往軍方的需求去做包含說我們前幾天去年已經做到漢翔那我們今年其實從漢翔在廣東部隊去擴展因為他們有大型案式需求所以這裡面的比重其實有一部分有還蠻大部分是來自於這種大型案式的需求因為有建置這樣的能力的公司可以不多台灣有不多但是我們剛好我們現在可以給它模式反而是
[SPEAKER_00]: 我幫你建置這個暗示節奏但是我把我們的快速交通技術給你也就是說今天本來你在市場上可能要花一個月半個月去叫的東西我可能讓你縮短到幾千多還是什麼日康的這些都很快
[SPEAKER_00]: 我們把這東西導入軍軍,中共非常非常有興趣因為大家現在軍方的量產需要,他們非常需要這樣的東西協助他們方案武器系統協定的所謂的遺追照常常檢測每個誤差的部分的時候他們用我們的設備進去的時候,他可以很快就把所有的誤差校正回來那這個就是他們現在想要的,我們現在正在跟他們合作
[SPEAKER_00]: 谢谢非常感谢欧洲加科技股份有限公司的精彩的分享好的接下来我们要继续邀请第14组台湾回望科技股份有限公司带来他们的严谨高分项欢迎凯伯队主席
[SPEAKER_00]: AI推動了電力需求的快速成長電力已經不再是全熟可得的營生必需品而是企業成長的關鍵稀缺資源一度5塊錢的電可能產生100億的經濟價值也可能因為瞬間的缺電停電而變成100億的潛在損失風險
[SPEAKER_00]: 臺灣微網提出的解決方案是鼓勵企業自建微電網具備自主供電調節能力當有瞬間停電風險時如果企業可以在100毫秒內完成從即時偵測、台電切離微電網啟動、建立電壓、開始供電一連串的行為
[SPEAKER_00]: 就有機會確保產線、關鍵設施、機房不斷地持續運作長達72小時以上的時間
[SPEAKER_00]: 這裡面精密的整合調控關鍵技術包含了複合式技術的整合應用從源頭IoT到體型資料的蒐集蒐集完要做AI演算法的預算要做策略判斷最後一步下控制時仰賴的是電力系統的整合控制確保控制指令順利被執行
[SPEAKER_00]: 我們除了具備上述的完整技術之外另外還有一個核心技能在於電力系統的設計能力從源頭的設計做到電力系統的把關能夠具備這樣的關鍵技術能力技術來源仰賴於團隊包含創辦人李農邦博士來自於中興電工在十年前中興電工就開始投入台灣早期微電網的研發整合導入實證
[SPEAKER_00]: 團隊參與其中擁有豐厚的微電網研發實證經驗我們把過去的經驗在2024年的時候推出了我們的微電網控制軟體解決方案
[SPEAKER_00]: 它就像是一個虛擬的台電專業電力調度人員我們以軟體的方式把這樣子的調度系統部署在企業端邊緣控制器協助企業進行每分每秒繁複的電力系統資訊收集整合控制長期維域大大降低企業未來把握為電網時的技術門檻和維域成本
[SPEAKER_00]: 目前這項技術我們也非常榮幸在近期合作合作夥伴通過了台灣電力公司微電網標準技術的驗證目前僅有三家廠商通過這項驗證可以用大型1MW以上的系統達成我們剛才所提到的停電瞬間100毫秒進行微電網切換接收風電這項有關鍵技術驗證
[SPEAKER_00]: 而在商業布局推廣策略上針對常見的應用樣態我們以標準功能軟體授權方式跟設備商合作由設備商進行解決方案的整合反覆銷售而針對客製化程度較高的細分項垂直應用場景我們則是採與SIM合作進行高度的限定設備軟體整合盡可能提高整個效率穩定性滿足客戶需求
[SPEAKER_00]: 所以曾經兩年來我們已經走入了各式應用場景不國神山的產線也走入南澳天香的國巷甚至踏上日本宮古島的離島建立訪災維電網我們也開始研究以清南澳電池新業者的方案跟機房業者協商短期缺電的供電解放
[SPEAKER_00]: 反應在我們實際的營運表現上我們講說的成績是已經看到兩倍成長的高速成長機會而且以軟體設計為主的核心產品也確保我們的獲利能力
[SPEAKER_00]: 再往前看我們想要挑戰5倍、10倍獨角獸成長之路我們發現技術布局上我們將會放眼下世代效率更高的高壓磁流微電網由於我們團隊具備了設計、調控以及實際的經驗目前在AI機房微電網跟軍用特規的供電系統我們都已經成功切入供應鏈進行POC驗證當中
[SPEAKER_00]: 目前也與臺灣大型的OEM廠商商套商務合作的拓展模式因短期的業務發展執行需求跟中長期的技術研發近期我們也開始與CBC討論策略投資的合作希望募集五千萬在兩年內可以達到營收破億的初步規模化的一個里程碑
[SPEAKER_00]: 微電網是我們的創業題目也是我們企業使命藉此機會也邀請更多人關注分項式微電網議題讓你我與今天的距離從此不超過100毫秒謝謝我們掌聲感謝臺灣微網科技體術中心的簡報接下來我們將進行評審提問環節要請先生的委約
[SPEAKER_00]: 昨天晚上做的是一個熱門題目能夠做這種的窩的廠商也不少我想了解一下你們的特殊的優勢在哪裡我想請問一下剛剛簡報內容提到說你們有去宮古島做了一些幫他們建的建廣那這個案例會不會再包含說明他的前因後果還有具體的內容
[SPEAKER_00]: 我剛剛有提到說主要團隊是來自於中興電工那目前其實貴公司並沒有專利那我看到董事長也就是創辦人及執行長在中興電工的專利群是中興電工有非常多的微電網相關的專利我不知道這個貴公司在營運的時候怎麼樣去做這種愛恨糾葛要怎麼樣去切入謝謝
[SPEAKER_00]: 我們現場還有評選提問嗎如果沒有其他提問的話我們接下來的時間就交給團隊
[SPEAKER_00]: 那我先講回復我的一些問題,第一個是說我們公司存在的優勢,那為什麼是我們呢?其實我們在跟國家型的屬於計畫團隊,跟著這十幾年的一些經驗,以及基礎累積非常多的一些
[SPEAKER_00]: 實地的一些技術那這些技術當然像有提到像美貌4搞一些電網計畫或者是我們也通過這樣的一個案件去拿到像APEC的一個智慧電網獎項有些肯定那這樣的一些技術的一些長期的累積其實不但是他威望一家公司那其實串聯了非常多像路上路下有像是一些近期的一些案例剛提到的一些案例裡面
[SPEAKER_00]: 我們跟這些電信商的一些夥伴可以負責整體設計領域有一些像是這些設備商他們不知道如何把這些系統應用到整個微電網的場域裡面我們剛好是扮演串聯的一些角色我們知道每一家設備的一些使用的一些特點所以不單是我們一家也可以去整合非常多家不同的一些專業技術
[SPEAKER_00]: 我們其實在天箱的一些計畫裡其實我們花了非常多的一些時間跟長期的一些耕耘所以我們也其實非常榮幸是有這樣的一些食物集點讓我們把這個實際上在未來的一些AI的一些食材
[SPEAKER_00]: 但是我們希望去培養可以向領導更多的一些專業的一些人來跟我們做一些合作那電競系統應該會聰明但是其實對我們來講我們是要除了我們自己走進新鄉以外我們還是會帶領更多的一些電商的一些專業技術人員一起參與到我們電腦這些長期的文娛
[SPEAKER_00]: 專利的部分其實我們在整個營運上其實有非常多的一些技術其實跟中央電工的一些長期的合作其實有非常多的一些技術跟便利的一些合作的一些關係但在一些軟體上的一些像我們這次的一些整個公司的一些軟體的一些技術
[SPEAKER_00]: 都是在這兩年之內我們完全是自主發展出來的所以我們在整個定義技術上以及在如何讓整個軟體技術去它的整個從上到下的一些設備的一些範疇這也是我們這兩年把這個資源投入到公司去產生出更多的一些不同的一些優化
[SPEAKER_00]: 那我想再補充一下其實電力系統有非常多的一些專業的電競技術像我們持續在關心像IC850或者是一些資訊安全的一些693的一些認證我們持續會往這邊去做一些更新的目的讓我們地端的這樣的一個控制系統它不只是現場的一個核心的大台它還可以去管理更多
[SPEAKER_00]: 包含在印美那些目前大家很遍體到非常多的一些自然的一些風險我們會透過這樣的一些國際型的一些防火的一些認證去克服這樣的一些體驗
[SPEAKER_00]: 那我也從一些提到我們的技術差異跟剛才有提到風土島的案例不像我們的技術還是偏應用技術並不一定是單一技術特別的強所以其實我們現在最強的反而是過去的經驗可以讓我們很快的去了解客戶需求滿足客戶需求
[SPEAKER_00]: 所以其實我們核心能力包含三塊第一塊是業界比較少的就是做電力系統設計如果對整個電力系統也好設備也好經驗與SG也好沒有太多的經驗的話是目前業界比較多做設備的廠商可是要做設計廠商這項關鍵能力是相對稀缺所以很多新的需求客戶會找我們的原因會相信一家新創的原因就是我們可以不只是賣設備而是解決問題
[SPEAKER_00]: 從設計到實際整合測試辦後續的長期維運託管他認為我們是一個長期可信的解決方案而第二個提到公古島的話其實是李柏過去在日本有一家合作的SI那我們海外輸出的模式基本上目前會朝台灣做一個技術軟硬整合驗證再朝海外做系統輸出的模式
[SPEAKER_00]: 這個模式我們發現在電力領域很可行因為在電力領域台灣有很好的設備電力電子技術、軟體技術過去在台灣比較習慣是賣Component不是賣設備可是電力系統仰賴高度的一個軟硬整合這件事情如果我們可以在台灣做到一定的程度
[SPEAKER_00]: 再去了解當地的需求的時候做一些強勢其實在導入上的效益會來得比較快速所以日本工島其實也反映了我們一個輸出的策略由於我們掌握了台灣設備的供應鏈跟設計能力所以有海外的廠商基本上都會把他們的需求圍繞台灣的網從設計當實習來統一來執行
[SPEAKER_00]: 谢谢我们感谢团队的分享请先请回座刚才听到的是第14组的台湾维网科技股份有限公司债的分享那么紧接着我们要继续邀请到的是第15组亚洲准意股份有限公司债他们的解包内容欢迎团队代表
[SPEAKER_00]: 我們專注在用基因定制的方式去解決未知感染監測的問題根據WHO的統計,全球每年有1400萬人以上死於可預防的感染性疾病最大的問題是現今的醫療檢測技術很多時候只能靠猜的方式去找到病源
[SPEAKER_00]: 這是一個79歲女性的真實案例3年前,她去到英文物理研究院去到醫院就診40天的時間,3間醫學中心超過100種的檢測,全部都是女性那她的檢體送到我們的實驗室之後兩天,我們找到正確的病人貓掌立刻刺激然後依生理急調整的方案,病人就順利出了ICU
[SPEAKER_00]: 但是他是世界上第一個感染毛躁力克斯體康復出院的隔年被發表在醫校期間上所以問題其實不是沒有病人是過去我們缺少了看見他的方法那目前傳統的檢測像是血液培養或PCR基本上都是靠假設的所以臨床上面有60%的病人醫生在給他做治療的時候其實是不知道病人的
[SPEAKER_00]: 我們的解決方案就是用基因定序的技術,一次性檢測整體裡面所有的DNA跟LMA,以對回資料問之後,告訴你他的答案是什麼。這樣子的話,可以讓我們在一天之內,檢出超過兩萬劑健康的病人,包括細菌、針菌、病人跟寄生蟲等,不需要假設。
[SPEAKER_00]: 在台灣過去這幾年我們完成了四個多東西的臨床研究包含了愛協定、五官節感染、中式神經感染以及重症肺炎等等跟傳統相比都大幅提高了檢出率也因此去年感染科技學會正式發表了臨床建議針對乳類的高風險病人實際上這MNGS被推進為第一線的檢測技術正式的從走進了臨床應用的範疇
[SPEAKER_00]: 他們其實能夠幫助到病人,同時也能夠降低醫療成分根據這個研究,ICU的感染患者平均如果使用M&S技術的話,可以提早5千以台ICU這相當於節省了政府5千美金的經費同時有90天的存活率可以提高20%左右
[SPEAKER_00]: 經過幾年的努力,我們去年的11月拿到第一間台大醫院三位服務的合格,到今年Q1M為止,我們已經連續導出了15間醫院,現在有超過40間的醫院正在準備導入,這反映在醫生手上,去年的YLY是200%,今年看起來也有三位服務上的增長。
[SPEAKER_00]: 臺灣當然只是起點,在一年多前,我們拿到了東京都政府第一名的委託在當地設立的公司建立團隊,今年的Q3就會開啟了一場試驗預計在今年2028年底會進入東京的日本的健保體系從蘇美跟泰國最大的醫療健康限定的MOM開始前期的測試目前正在把臺灣的經驗移植到亞洲當中
[SPEAKER_00]: 那今年的一四季我們就會首公發並送新櫃那現在是最後一輪的這個DIGO的日資那預計其實明年會完成成一整年的這個工作那我們的投資人現在也都很支持我們那這一輪我們會導入一個日本的社群投資人昨天剛通過投身會那這個錢會用在這個日本跟臺灣市場的這個發展上面那
[SPEAKER_00]: 接下來一年最主要的目標大概是醫院的老年跟科業界的增長同時還有日本市場的準備工作以及日本市場的發展根據醬貨注射的KPI以及醫生參考基因地區其實已經很早升入我們的身份第一波的臨床隔離其實是NIPT它改變了產前的市場但是像你突然降到80億美金台灣的百分之五十的預估都有增加這個增長
[SPEAKER_00]: 第二是癌症精準醫療包括臺灣很多國家都已經倒入健保體系放出了非常多癌症患者我們相信NCS應用在感染症上是第三波的起點而且目前為止我們每做一次的檢測都在加深了每次料體以及隔離症房的負成和
[SPEAKER_00]: 最後我想跟各位主持人報告感染症實際上面它在找不找得到正確的地點就是生與死的這個差距這是很多時候發生的事情那我是2016年的時候就發現這個跡象但是我就覺得這跡象一定會爆發但是跟產前跟這個癌症相比的話感染患者生命流失的速度非常快十年前的跡象太貴速度太慢根本做不進去我等了好幾年才終於領到這個機會只是今日人才繼續反對一場需求
[SPEAKER_00]: 都已經到位了感染邏輯現在正在改變所以十年前我們看到的未來現在正在來那麼希望有機會站在臺灣場上享受然後參與未來這幾年感染邏輯的改變謝謝謝謝感謝你們的分享那麼接下來將進行評審的提問環節我們有請新創的評審會員有請
[SPEAKER_00]: 其他目前好像是可以有在260多種那如果數量在增加的話其實是完全的問題來說的話液體或是前端的處理本身還要這麼做的改變那第二個是感覺上好像也可以用到動物或是水產那是不是也可以延伸
[SPEAKER_00]: 謝謝請問其他領選還有提問嗎?有請本局的技術跟需求是很明確的那請問這麼厲害的武器它的侷限在哪裡?謝謝有請有請布爾特好可以請布爾特
[SPEAKER_00]: 介紹一下就是因為你看簡報裡面將有我們的創業團隊的過去的經驗跟經歷請你幫我們介紹一下謝謝那我想請問一下就是得到那個日本方面的補助的這個故事是怎麼樣
[SPEAKER_00]: 謝謝還有其他的提問嗎有沒有到歐美的經濟好還有其他的評審提問嗎我看到營收的成長率大獲利期號是
[SPEAKER_00]: 有評審有提問的嗎?好,那如果沒有的話我們時間就交給團隊準備好的話隨時可以開始好,那謝謝各位評審的提問第一個是數量的問題剛剛應該是有講到我們是檢測兩萬七千種的定位了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了
[SPEAKER_00]: 那創辦團隊的補充的話是我做的經歷定序是2008年開始所以大概就繼續開推所以其實經過了整個歷程這是一個最大的幫助就是其實知道哪裡是可以拿來做賣補充現在相較於那時候的話應該成本就是終端售價也是先認識一下所以這是我自己個人的歷程然後第一個公司後來從業務員進到總經理2014年離開之後創辦的第一個公司就是我
[SPEAKER_00]: 然後就放進在微生物的這個領域所以我們從微生物的領域其實是從這個腸道菌頭腔一部分各種但是只有感染它是musthave其他的這個微生物的領域都是孤獨它所以我們後來成立了感染者公司那我們的醫院長是在醫療這個醫藥界出生的現在都在大藥廠所以對於這個服務是比較了解那同時未來的醫院主要來都是所有專屬的這個doctor那我們在NGS的領域跟微生物的領域是很難分身的這個層面
[SPEAKER_00]: 那日本的補助的部分就是其實我們是兩年前才去探索日本市場那在日本市場的時候他其實是跟SID一起過去然後到時候有關係的時候後來就知道有一個這樣的一個補助的計畫我們就申請但是團隊其實我們有一個這個日本的同事所以他就是幫我們申請這個計畫後來我們就順利地拿到這個藝術院的這個補助這樣子那在東京現在大概那個辦公室在林園橋那邊也有請這個這個顧問的公司這樣子
[SPEAKER_00]: 歐美的這個計畫其實是一步一步的各位平常人家看到HUMANE公司就要亞洲轉移嘛所以一開始當然是從台灣往亞洲出發但其實是這樣,因為現在在亞洲來看是挺好所以就會有從新加坡一直到歐美好多人的公司來去做這些事情
[SPEAKER_00]: 所以我們其實不排除因為現在我們是就算Service-based從台灣到日本但是其實到網泰東南亞就是其他的國家的時候可能會轉成Service-based現在我們這個分析的系統可能會是用SAMD的這個路徑所以這是一個下一步的發展計畫
[SPEAKER_00]: 那最後營收跟獲利的部分的話拿到這裡前基本上就是沒有營收啦去年五成期今年大概離明年的話大概大概一到三年之間那我們現在毛利的話在這一季應該是六十五然後還會再上一點點會還多這樣子所以這是大概我們整體的營收跟獲利的情況整個market來看如果我們對亞洲有機會大概在
[SPEAKER_00]: 臺灣可能就是幾年不到十一接近十一隻的範疇日本會大幾倍整個是臺灣的六倍然後老百貨的六倍又高所以民宿跟福利大概是這樣動物跟菊餡的部分我請你們的領域長來呈現
[SPEAKER_00]: 好,各位評審委員大家好,那跟大家報告一下有關這個技術的主線的部分,我覺得分幾個時段,我們自己從公司成立到現在60年的時間,我覺得最早是發揮,因為大家對於新技術到底能夠對臨床產生什麼硬體,帶來什麼樣的好處其實是不知道的,而且對於如何去把
[SPEAKER_00]: NGS帶到臨床上面的情況之下他一開始是帶落靠那學者相關單體地下白證其實已經落地驗證這件事情然後加上從2014年第一篇感染的paper是在2000發表之後後面有很多大型的資料驗證如果Data驗證之後其實各國的法規其實是在2022年左右之後開放
[SPEAKER_00]: 所以這就是把通路整個打開所以我覺得第一個局限是法規但是已經打開了第二個是自動化的部分因為這個檢測跟傳統的大量工業製造檢測不一樣它不像一個寫壓機不是一個寫房機說你手伸進去就是POCTI的那個組織它代表像一個後面的零通路它其實會需要比較多的人工支撐搭配可能後面地區在產出資料的時候再經過演算房去更新
[SPEAKER_00]: 所以這個也是我們跟別人的差異為什麼醫院不能做為什麼時候我們做先攻之案在產生經濟規模跟當化目的這個障礙其實是難度是比較高的所以做癌症的醫院就能採訪很多間可是在做病人感染在台灣只有我們這一間而且我們是唯一的中國NZF日本也沒有這個技術所以泰國才會貢獻
[SPEAKER_00]: 第三個是在市場的交易部分我們已經做過了臨床試驗學會驗證者的好處把他拉開了可是醫師要能夠用在病人上讓病人稅以他的收費他一定要看到一個很成功的case通常我們的經驗就是說他治好的病人才能做這件事最後就是補充劑動作部分
[SPEAKER_00]: 我们其实是用半亿动物去前进因为我们这个运营付费可能是半亿动物这群人谢谢感谢两周准意与这些公司带来的精彩分享谢谢同队谢谢好谢谢同队也谢谢同志们那么接下来我们要继续邀请第16组宣承科技普遍女生同志的同队代表欢迎有请
[SPEAKER_00]: 大家好,我是宣傳科系的執行長文欽瑞那今天我要介紹的是我們公司的新一代的EDA產品叫做E-Type.AI
[SPEAKER_00]: 大家所知道半導體在早期設計的時候它的所有功能設計都會基於電力電信文字它包括說那些早期的設計工具都是圍繞在電信那你所謂電信就是說想要去增加電晶體的導電效果但是在硬直整合導進來從前進風光導入的硬直整合大家會發現說有一個比電更重要的問題就是它那些物理的互相往回的問題比如說我們有熱壓還有翹起來硬力等等的問題
[SPEAKER_00]: 然後這時候我們的農程師就會發現說早期這些技藝店的這些工具它開始變得沒那麼好用不是說它已經很難透過這些工具疊帶出它最好的設計方程
[SPEAKER_00]: 那剛剛我們提到的先進工裝那為什麼先進工裝會變得這麼重要那我們可以說一開始的工裝當單一經驗工裝的時候他工裝經驗做得大的時候他的成本就越來越高但他很難去發揮很多的理念路線所以大家開始把經驗開始做小朋友所以我們花一代的這種所謂的多經驗的工裝大家可以看到說成本有明顯的下降但是他的效果還是可以去理解到現在先進工裝大家做到最極端就是能把每個經驗做到最小他只剩下單一工人
[SPEAKER_00]: 單一功能的好處是說每一個晶片可以去用不同的基層製造然後再去把它裝在層面跟基板上面
[SPEAKER_00]: 但是這樣子的好的設計帶呢最大的缺點就是說在以來這麼多的路由於就是說我們最常見的就是翹曲因為你只要那麼多個小晴天放在你氣管上面它直接就是翹曲給你看它就是直接換一換成快門那邊它第二個就是說大家可以記得想的是說這麼個小晴天它每個都在包圍你把它這麼多東西堆疊在一起的話它最大的優點就是熱熱是非常可怕的地方是說它會帶來譬如說前面的熱力以後導致你前面感到翹曲
[SPEAKER_00]: 它會帶來所有的電信號紋斷而且它不同的製程的晶片放在一起的時候有些晶片可以承受高熱有些是晶片不吸所以這時候它會遇難的問題而現在我們在新製程的先進工商這一塊製程的時候它每出一個設計它第一次投配以及成功機率都會非常低通常都是失敗那失敗回來以後它的封裝廠以及它的設計體它都要兩邊去做交通疊帶那這種疊帶的很短的大概是數個月
[SPEAKER_00]: 廠者他可能一下子到一天到兩天都還沒接待完成這時候你會發現說設計的那些堅定工工他到可以量產的時間會拉得非常非常長這對整個產業來講是一件非常不好的事情所以這是我們要問到底有沒有一個工具可以協助工程師協助製造有什麼接待的加速呢那當然就是我們的inventAI
[SPEAKER_00]: 大家都知道臺灣是在半導體製造已經先進風暴運輸的運輸就是有絕對流失的形式在世界第一那在臺灣甚至說甚至有說法是說連蔡世豪啦阿瑞草根柯王這件事情那只有在這樣的環境下我們才有這樣的機會去創造出離離這個先進風暴有意義的人就是說我們有因為臺灣有一個意義的場景所以我們才有辦法成為世界第一
[SPEAKER_00]: 除了我們的環境代理人員有史以來還有我們的創業團隊我們的團隊我們的工程師劉教授他本身就是AI與先進工裝的製程領域的專家而我們的榮譽董事長吳卓氏本身就是在工裝科技以及是長年的Rockstar而我們本人則是從台積電的RD移植過來去教我們這個團隊而我們還有一整排跳的部分團隊包括說我們有前任Arms的台灣總監以及
[SPEAKER_00]: 曾經在AED負責跟台階的合作過往的經營
[SPEAKER_00]: 那我們的產品大概分成三個部分我們第一個部分就是說我們的傳統的現在數值方法那它的傳統數值方法它的優點是說它的計算解析度非常高那它缺點就是算得比較滿所以大部分的業務劇都會帶來那現在我們工具也有現在比較流行的所以Inventor那Inventor它其實是基於AI的快速獨代計算它優點就是說它算得很快所以它很容易可以導入現在工程師本的設計流程
[SPEAKER_00]: 那我們公司除了顯示兩項以外我們公司更導入所謂的AI的設計那AI的工程師一起設計他的機械那跟AI導入最佳化的設計的時候他可能是很容易就會找出最佳化的設計方案那我們希望說我們的產品能夠藉由這樣AI的知識以及工程師本身的技能這樣去給代這樣這個製程的設計會更快速更準確
[SPEAKER_00]: 那我們的產品除了剛剛提到說我們剛剛整個設計的程度還有一些我們也有參考這兩點同時也可以算它是比較快速的那我們希望說我們在一開始導入做AIS手導入的時候我們可以未來是加速這個生態線去造成這個地方讓我們公司可以達到所在這個產業的基金然後希望說我們接下來可以做為這個公司這個產業的典範然後讓大家帶來AI的感覺
[SPEAKER_00]: 剛聽了一下,沒有很清楚到底輸入跟輸出是什麼方面
[SPEAKER_00]: 請問看到有些模擬的燒水的一些變形啊或是好像單眼可以那個難怪是很繞眼好像也可以變快但是可不可以趕快講一下你的輸入跟輸出什麼的然後跟其他的那個EBA鋪有界分工在哪裡請問現在這個這個工具現在廠商需要的情況
[SPEAKER_00]: 就是說到底有沒有什麼特殊的比如說專利或是有什麼特殊的功能是跟競爭對手不相對比較的所謂產品的問題如果像EDATour其實包括使用AIEDATour包括新思科技新人質其實都有那你們的產品差異在哪裡那未來的商貨是什麼
[SPEAKER_00]: 好提問其實跟平常很像那我再接著問說除了說傷亡差異之外假設如果今天大廠是推遲的AI工序然後他去綁架了他的就是綁定他的客戶就說你拿了我的工序我們也會送你這個AI的功能那你們的第一步是什麼好請
[SPEAKER_00]: 我想根據你剛剛的面前我看你的目標好像也不是只是要解讀單一的問題你剛剛提到不管是窍局不管是熱影等等的問題所以你的這個你的公司的願景NextGeneration,AIPower,EDA,InnovationPower可能是再跟我們解釋一下其實你要達到的是很多的目標
[SPEAKER_00]: 那一樣的問題就是說這個目標可能已經存在了各個領域的專家或是競爭對手那你要不要再細緻的分一下你每一個目標的對手是誰然後你跟他有什麼差異的話我們現場有其他的提問嗎如果沒有的話我們時間交給團隊
[SPEAKER_00]: 你可以繼續準備準備好的話可以開始好,那謝謝柔仁的問題那我們第一個是說我們的IO我們以單站點公司來講IO是可以組於大廠現在有的通通貴點那我們以單站點公司來講比如說我們可以組於A4公司NASI的公司他們有3DIC的
[SPEAKER_00]: 我們會把它讀取連接進來比如說你現在對史上史以來整個流程對其他一個站點不太滿意的話那我們可以把你的資料接進來然後用你的工具去幫你做分析這個是針對大廠說它已經現有的生態性上去做的原因那針對整個如果是對比較小的同時它想要買我們整套軟體的話那當然就是所有我們提供說它整套的流程那IO的話就會向它應付的資料波向
[SPEAKER_00]: 像如果他要做敲鎖他就需要幾個網路或是說他設計規範的資料我們都可以去幫他製作而且我們都沒有集中很高的科技化
[SPEAKER_00]: 再來的話是像一些特殊的功能跟其他廠商不一樣是說我們除了傳統的系統管理工具然後AI加速的工具之外我們是第一個把這個AI整個應用去從一開始的根本就導入這個部分因為我們從一開始整套設計流程是AI做的經濟來防治中程式做設計
[SPEAKER_00]: 我們不是說像傳統的工程師大概使用PA工具或是說使用JKB工具的時候,他會說我需要輸入什麼東西,例如我要輸入什麼,像你剛剛提到的輸入網址或內訊。那我們整套工具是說可以藉由我們的AI用A點,去告訴那個人說他的流程要怎麼做。
[SPEAKER_00]: 工程師是直接跟他的agent做對話這個改革就像是說有一個工程師跟做在銀行的有一個知識很豐富的工程師做在銀行的然後跟知識有什麼問題他可以直接問他或是說你今天說我今天要討論QOWAS的流程那這個QOWAS的流程就是說那我們的agent就告訴你說你的流程需要怎麼去討論那我直接討論這個流程給你然後讓你去做執行
[SPEAKER_00]: 那因應大廠的因應大廠的號碼確實我們現在也發現到說現在有的大廠都已經開始在往這塊來進但是我們這邊目前還有更開的一些date就是說因為傳統大廠他們有一些工具都是已經先賣給這些廠商大廠廠商在使用那這些廠商他他對於這些工具的使用他們已經有既有的一些預定的流程所以我們這些傳統的DA大廠他想要導入AI的話他的彈性會變很慢是不會是說
[SPEAKER_00]: 他們的客戶沒有辦法接收他們的客戶的訊息等於是說他如果要創造一個全新的產品的話他還是會站在跟我們要的立場但是他們的傳統產品要去導入AI以後他們會有一些是他們會有一些雷達斯的問題例如說客戶只是說你把我導入AI我就留很不對的話那我算的時候你就是會直接不一樣怎麼辦會有這樣子但是我們今天代表的客戶是說我們有一個全新的概念
[SPEAKER_00]: 再者我們對這些大廠的想法是說我們不是把它們讓整體分崩是把它放在附屬的生態系譬如說我們剛剛提到說我們前面的工具我們可以接SNAXIS也可以接CAMMS甚至是說CAMMS的工具我們想要把它們連接進來而我希望的答案是說我們在這些大廠它做不好的地方我們可以幫你堵住那大廠做得好的地方你也可以基於使用大廠但是我們想辦法尋找你可以獲得到我們這些的好處或是說你要整套生理工具那都可以
[SPEAKER_00]: 那我們希望說我們接下來打到的一個解釋是說希望我們投資公司我們這個產品是一個平台那這個平台是說讓使用者可以在他上面去做他想要的流程我們可以客製化、精緻化來說譬如說他今天大堂我覺得大堂的問題最主要的問題是說他沒有把為EMMA滿足所有的客戶的絕對需求因為大家可以知道說半導體這個流程的設計他有很多是需要去手調地方
[SPEAKER_00]: 可能今天他在設計流程上加了一個概念或是說今天他要下雨升溫降溫這對產品的工具來講他不是能夠達到我們特別希望說我們在這個平台上有這些快速的工具我們去聯繫客戶的需求然後可以快速的達到第一線客戶他所使用的需求
[SPEAKER_00]: 我們現在產品的商業模式的話我們目前是採用年度的訂閱制度那我們有幾個package分給教育使用的一般客戶以及一些比較大的客戶大概分成三個層級定價但是針對我們現在目前公司剛開始的客戶來講我們會先傾向是說我跟他做客製化比如說我們會去找到我們客戶的工程師跟他面對面討論說你的需求是什麼
[SPEAKER_00]: 那他會跟我們講說他今天哪一個功能他需要譬如他今天需要他今天可能這邊需要你去幫我加一些電信有效的就是說你會需要看我的文學竅詢讓我可以幫你幫他去做一個文學功夫但是未來的科技來講我們商業模式是說採取年度計跟一年一次年月的方式那我們也會線上版跟地端因為針對現在大部分的半導體如果是有機率去選擇我們其實大部分的完全都是採用地端然後年度計的方式去進行
[SPEAKER_00]: 以上就是我大部分的提升問題,謝謝
[SPEAKER_00]: 大家午安謝謝各位今天在這裡跟我分享藥水管制的技術我是宣佑代表會僚我們產品叫做Massaline不是藥水它是一個臨床前咖藥物用來提供藥物功能性及療效的測試驗證平台
[SPEAKER_00]: 為什麼現在這個時間是一個好時間點切入這個市場事實上新一代的抗癌藥物包含了雙卡或是ADC它其實用傳統的模型包含實驗動物或是細胞培養盤的種類模型它沒有辦法很好的評估它的功能性去療效一直是一個很好切入的可以創造一個新的平台去評估它的療效
[SPEAKER_00]: 那事實上現在這些新藥的藥廠它在平均花費超過一到兩年的時間在測試這個新藥的功能性及它的藥效如果這個藥廠它在開發debate了一年它事實上會導致未來的營收會減少因為它市佔率會下降那更嚴重的是其實有大概有20%的臨床試驗失敗其實是跟它臨床前階段功能性驗證不夠準確的有相關的
[SPEAKER_00]: 同時現在FDA開始接受新一代非動物性的替代方案可以進入市場這是圓貌的切入
[SPEAKER_00]: 那我們就來介紹我們的產品NASA-Lite系統以及腫瘤環境的經驗那我長話短說基本上我們取得患者手術後的腫瘤或者是附身抽屜的經濟經過前處理之後移植到我們腫瘤經驗上面這個腫瘤經驗特殊的外框的設計能夠重新塑造出跟原始的患者高度接近的腫瘤環境相較於經驗對手相較於傳統方法來得更加的準確更能代表原始的患者這樣子讓腰色設計更準確
[SPEAKER_00]: 但另一件跟其他經驗對手有一個最大的區別是我們讓我們的客戶能夠測試新一代包含ABC或是雙抗這樣子的這個功能性的驗證同時它可以去針對整個內部不同區域和不同時間點進行一個功能性還有實時的測試同時我們有一個數據的生態系還有一個完整的硬體設備MSIUltra它整合了培養箱、醫療控制以及自動化顯示鏡它能夠標準化它實時的實際產生數據
[SPEAKER_00]: 那我們來分享一個成功的案例研究我們有個合作的客戶他事實上是在開發免疫治療三貫的藥物他有機會跟免疫治療協同他從AI拆除之後有12個候選藥物那如果這個時候他使用傳統的實驗動物其實大概花了半年以上的時間那如果這時候他使用藥品的價格我們幫他減少到只需要兩週三個月出來的藥物我發現他具有免疫系統的藥物免疫系統的價值
[SPEAKER_00]: 同時避免了強烈的貫徹性我們都持續了解它的機制並且在人類整體上驗證它轉移的一個可能性那我們就要了解到它神功的案例之後就知道我們的目標人這個市場的事情
[SPEAKER_00]: 從我們左邊這張圖來看中央軸來看可以看到跟第一頁一樣我們的目標是新一代的複雜的療法那從中軸來看我們切入的是藥物開發的中間階段的流程從這個AI篩選到類器官的篩選以後然後到GLD實驗動物之前是我們切入的所以跟其他經驗對手有市場定位上的區別同時我們技術上有使我們現在是世界上這個種植物第一層級非常好的一個種植物品牌
[SPEAKER_00]: 接著是我們的商業模式的變化首先這個技術它是一個新的技術而且這個市場是在開頭期號的因此我們需要先用服務降低市場轉換到這個新的平台我們先用服務進入市場之後轉到設備跟晶片的長期銷售那晶片就是由我們可以持續獲得營收的一個來源
[SPEAKER_00]: 但第三個部分這是最有趣的其實我們這個種的晶片創造出跟患者接近的種的環境之後它所產生的數據包含了記憶力、包含了帶來值、藥物反應的數據事實上是可以作為一個數字的資料圖我們目標在藏鮮是成為一個混合式的數位雙生包含了數位、包含了實體雙生的一個雷床前的設計模範
[SPEAKER_00]: 這是一些市場驗證數字和情形體總共在這兩年中我們在測試了29個體驗科目尤其是復育科目那我們也在全球放了下一些大型的癌症研究中心研究醫院還有藥廠信任療控合作之後測試我們的系統測試他們的行動
[SPEAKER_00]: 這些是我們的市場的擴展社會如同剛剛講到的我現在是以服務進入市場台灣開始有一些區間那到了2017、2018年開始我們希望做到社會的全球銷售的部署然後就進到這個數據庫的這個訂閱次或是本期的部分
[SPEAKER_00]: 團隊的部分那就是由我負責這個公司那我是技術背景那同時有一些商業學位那今天在場還有秀俊他是MBA背景那同時有會計跟財務這個經驗所以我們可以這樣引進這家公司那同時我們有些周邊的部位包含人類創作者的會議室
[SPEAKER_00]: 好,那這邊是獲獎的資金規劃時間關係我非常快速的帶過各位可以看到這個nextphase的部分我們目標就是將這個設備可以做到標準化晶片可以完成量產之後附屬到我們客戶的手上在美國建立子公司之後開始做我們美國的第一我們跟當地一些家屬性和公司合作開始進到美國市場,謝謝謝謝,感謝衛流生科技伍貝爾森公司的分享那麼接下來將進行評審質問我是慶彤委員
[SPEAKER_00]: 是蠻有趣的因為準確度85%到92%是整個測試就是說是根據多少次要多久用得到的數據當然是很危險有其他提問嗎
[SPEAKER_00]: 請問一下剛剛講的我們產品主要是晶片但也有講到有檢驗請問一下我們裡面的模式到底是要去賣晶片還是帶檢驗或者是銷售檢驗器因為都沒有看到這公司有任何專利的品狀
[SPEAKER_00]: 好現場是否還有其他提問還是我們中協發放然後團隊就特別就現場可不可以再說明一下你的團隊的進程好謝謝謝謝
[SPEAKER_00]: 他看起來應該是用腫瘤細胞再去放到顏色裡面去培養然後再看標誤的反應然後前面看到一個案例就是選他兩個單獨性很低的藥但單獨性跟這個解釋應該是有關係的嗎還是一個是有這個好處的不是這個解釋的目的現在還有其他評審提問呢
[SPEAKER_00]: 好如果沒有的話團隊準備好的話就可以開始回答謝謝首先這一個是有一個年輕積極問題然後我們就立意回答首先是85%回升到92%是很準確的那這個方案兩個角度的輸出首先是這個臨床的驗證所以我們跟我在想剛剛是在新竹這邊我們新竹周年幾屆的醫院方案像是台中廣州新竹台大平鎮然後跟這個臨床醫師收集這個患者手術後檢體有人出生之後卸檢體
[SPEAKER_00]: 醫師會告訴我這種類型的腫瘤當中有什麼樣選項的治療方案我會在他治療之前直接對人的晶片建立出來的腫瘤模型做測試我會得出一個資訊確定說這個腫瘤這個藥物對此患者是否有效或是對於醫生原本最後病人回患之後的狀況所以當晶片上的檔案是有效的然後腫瘤在膜體患者上也是有效的那我們就定義這個是相關的那我們就把這個東西作為好記
[SPEAKER_00]: 總收入衝擊的分母是我們總收入大概是30-40粒之間的分母但總數就是數上分子是85-92%之間所以我還好我們來說這個數據代表的意義也就是說今天我們在新藥開發的時候經過這一層的測試我用了很高的心情去驗可以說我們這個藥物在下個階段病床試驗中會有效果以上第一個問題
[SPEAKER_00]: 好,那第二個問題是我們銷售的是產品還是CLO的維托研究的服務?我們定義自己是一個設備的開發商今天的一個開發商以及銷售的公司我們的核心是銷售設備跟晶片這是我們公司最大的目標我們公司也都在為我們
[SPEAKER_00]: 但是為什麼我們要先做回頭成就服務就像我們剛剛在簡報中剛才提到的簡單量快速的帶過因為這個市場其實是剛開始的市場藥廠還有這些研究公司他們花了數十年時間使用實驗動物我們必須經由某種程度的方式去順著他們轉換到推動或新的替代零碳即使法會推動藥廠其實還是有很大程度的緊張
[SPEAKER_00]: 所以我們將先用平行測試的方式,以我們來說受到研究後,提供到報告之後,將這個社會在下一個階段之後,銷售到這個公司內。之後我覺得目標是以社會銷售為主,所以CIO、CIO的服務,對於這個根本來說,那是一個虛生市場接受,我們市場來監督的一個策略,它是一個具體的一個方式。
[SPEAKER_00]: 好這是第二問題第二問題提供已經有提到說我們專利的佈局我們是有專利佈局的在我們的建築物裡面有特別提及我們所有專利佈局都佈局在晶片的設計上和那個architecture的部分我們晶片上可以特別針對一種有的某些意識性的模擬包含了像缺氧纖維化或是血管床等等這些特色那這些特色是可以特別專利起來的包含它的方法學還有它晶片的設計與架構所以我們統統的專利都會佈局在晶片上面
[SPEAKER_00]: 第三個問題是我們的團隊我們團隊剛剛列出來的兩個是主要公司經營方的角色那經營方就是有裁判經驗或是有公司營業經驗的團隊包括我還有我們在現場的另外一位團隊秀君那其他團隊成員包括有些早期行銷的這些合作夥伴還有多數是科學家我們在這圈最重要的其實是科學家的資產跟這些藥廠
[SPEAKER_00]: 說服他們開始用平行的非動物性的替代方式跟動物實驗行做所以科學家其實是這個階段最重要的資產所以我們它這個組成除了體育以外行銷以外在一些財塊那再來就是以科學家為主的這個組成
[SPEAKER_00]: 再來是14個問題是我們有提到一個分享的案例這個成功案例它做的是腫瘤系統它跟肝腑腺有關係事實上我們想要開發出來這個產品它不只是培養腫瘤確實腫瘤是我們的第一個進度的市場腫瘤我們做了剛剛講到缺氧纖維化等等像這個是我們詳細一點講它是一個胰臟癌案例我們知道胰臟癌其實是有很強力的缺氧同時又有纖維化的這個現況寧醫治療師是非常困難的
[SPEAKER_00]: 但當我們把泥治療打進去的時候我們很長時間後這個病人同時也產生了全身性的系統毒性那可能是由免疫介導的幹毒性我們想要回答一個藥廠的問題是我們今天選出來的藥物會不會在某一個劑量下它是OK的但是只要超過了它其實產生了全身性的幹毒性我們希望避免我們要回答的問題除了這個藥有效可以更明顯化以外還有它的劑量是合理的可以再往下推進一點
[SPEAKER_00]: 同時回來要效能做樣的劑量跟出戶的安全性所以我們在系統上其實事實上它可以不是培養種有相關的細胞還可以培養肝臟細胞在肝臟細胞當培養下去之後它裡面也會有有時候肝臟的黏液會蠻靜香呼吁細胞等等我們就可以藉此來去驗證它是否有免疫接到的肝毒劑並且找到合理的劑量闖口那我的時間差不多到這邊謝謝大家謝謝想要感謝魏劉生最近福建有限公司的分享謝謝
[SPEAKER_00]: 好的那么我们接下来要继续邀请的是第十八股胜峰金币额金公司再来听听奖状有请团队欢迎
[SPEAKER_00]: 各位評審、各位觀眾大家好我是聲風機密的放漫人陳漢君我呢是一個在林進堂長大的小孩這個是我小時候玩作品場的地方那小時候我大概最常聽到的一句話就是可能會問說弟弟啊,這個東西你有沒有?
[SPEAKER_00]: 那這時候就會發生這些狀況客人拿著圖面或螺絲來然後你們這個東西有沒有看這個圖面有沒有看的人看不懂那我們要找廠商或工廠調貨找不到那找人做呢不是價數量太少沒人做就是價格太貴而這就是整個台灣的經驗每天都會發生的狀況甚至客人只要跑去國外就是跑去美國買一支螺絲結果發現這支螺絲其實是台灣製造快去美國後再賣回台灣
[SPEAKER_00]: 因此我成立生風之秘我想要成為一個使用者跟製造商的平台一個專業的五金零件平台那成為這個平台呢我們專注做三件事情讓我們的產品找得到、看得懂更重要的是買得到我們把兩萬種產品、產品規格畫清楚之後全部放到網路上建立我們的互存系統48個小時出貨那這麼多五金零件我們從哪邊開始呢?
[SPEAKER_00]: 不好意思另外我們提供一個就是我們的圖面是所有人畫的圖面我們畫的不是那種建設的工程圖而是一個採購我們看的我們的圖面那這麼多五金零件我們從哪邊開始呢我們從插銷為什麼我們要從插銷開始因為插銷是一個需求穩定然後可以量產但是呢大廠不屑做的產品就因為大廠不做它成了我們進入這些供應業的最佳鑰匙
[SPEAKER_00]: 去年台灣出口創新高台灣從過去的代工轉成了整機出口的模式整機出口代表在台服裝、在台採購打開了全新的零件市場需求台灣的科技廠懂晶片、懂製程但他們不知道這支插銷要去哪裡買因此我們靠著這支插銷三年內我們打進了一千八百間客戶的大門
[SPEAKER_00]: 其中呢我們的插銷還跟客戶一起上了太空那隨著跟這麼多的辦事合作其實我也感受到這是我們盛豐經營的企業責任我們要把更多的訂單留在台灣
[SPEAKER_00]: 我們的商業模式是一個正向飛輪先藉由剛剛前面講有專注做了三件事情獲取訂單共同生產降低成本然後提升毛利再獲取更多的訂單三年了我們這個飛輪轉了起來我們商業營收成長6倍今年最少是2000萬然後毛利也從一開始的20%提升到了32%還有我們的大客戶我們高達94%的留存率而且他們不但留下來還越買越多
[SPEAKER_00]: 全球有非常多的5G零件市場以台灣為例最常購買的就是美日台這三個5G零件平台我們盛豐基尼除了我們48小時快速出貨之外我們是唯一可以提供客製化加工還有量產價格的服務這就是解釋了為什麼前面這些大客戶一旦打量完成之後留了下來後續量產一收就會大幅成長
[SPEAKER_00]: 那我們執行團隊我們從一開始的五單、十單到現在的四十單我們不停的讓這個飛輪滾動也歡迎等一下來我們攤位看一下我們兩萬種的商品還有說人話的旅行圖面
[SPEAKER_00]: 這次的創業戰況競賽我們希望可以加速我們的五年計畫我們現在今年要解決的就是我們倉儲的產能出口問題然後引進自動包裝那未來我們要把我們海量的土面資訊灌給AI做一個自動報價再來最重要的是我們希望可以走出台灣往新加坡以及美國發展我們也要帶著台灣的供應鏈一起去打國際賽
[SPEAKER_00]: 在這個創業競賽KPI我們鎖定三個就是我們最關注的每日輸貨數、月結客戶數還有五個月營收那我們的資金使用在商業計畫書裡面都有提到
[SPEAKER_00]: 最後我想說我今天穿的這件是紡織業同樣被稱為傳產業的紡織業做的衣服我們穿的是一百年前就有的衣服做的是一百年前就有的插銷可是我們是用今天的技術今天的材料做出了機能性更好的衣服做出了人上太空的插銷
[SPEAKER_00]: 傳產業與科技業從來就不該被盜竊傳產是科技的基礎而科技是傳產的延伸我們順風經歷要承懷彼此之間最穩固的橋樑我是陳漢君一個我竟然長大的小孩
[SPEAKER_00]: 三年前我帶的這句話來創業現在我們要讓全世界的客戶說我們的零件來自什麼謝謝
[SPEAKER_00]: 請問一下,所以你是一個類似DGG的這種銷售平台呢?然後你自己也做起,因為你來自於經營一個家族,所以你自己也是一個製造商嗎?還是就是一個平台為主?那所以你現在是有自己一個網站,是不是?除了插箱,你的鎖匙附近已經很多了嘛,插箱再來你會往哪裡去發展?
[SPEAKER_00]: 五金零件市場是蠻多的那如果說要銷售的話是必要證明產品的品質可能要取得相關的一些認證那這麼多五金零件市場目前這個相關的品質啦或者說你們這些這些都是很像認證國際上國內商他可以說明謝謝
[SPEAKER_00]: 我也是一樣來自於一個零組建的傳統產業的小孩不過看你的名字的意思是比較像是要建立一個兩萬種零組建的MarketPress然後希望把你的傳統產業從管理機制把它進入到更自動化的國際化你能不能跟我講講如果你這件事情如果成功了下一步你這兩萬零組建你怎麼讓那些後面那些供應商
[SPEAKER_00]: 可以改變得更長剛剛你提到一個重點就是說臺灣整機出口這個比例越來越高所以你電視臺灣很多出口不管是傳統產業電子產業都是你們的客戶那我看你的客戶裡面有很多是
[SPEAKER_00]: 我相信是現在國內對這種民主界要求最高像宏碁、馬鴻海等等這些都是一流的電子公司你們原本做的這個專用產業要賣到這種第一流的電子公司一流有很多的需要品質或是技術的加持你剛剛比較都沒有談到這裡你可以跟我們談
[SPEAKER_00]: 這個問題就跟陳董問的有點像如果裡面是不是有製造如果沒有的話你們怎麼製造這些零件產業讓它技術水準能夠提升市長還有其他委員提問
[SPEAKER_00]: 那我先解釋,謝謝各位的提問,我先從我們的身份,然後接下來講到剛剛的產品品質來源,如何讓台灣更好這件事做延伸
[SPEAKER_00]: 首先我們的定位,我們確實就像經濟工企一樣,我們就是一個五金一件的平台我們整合了台灣的在地供應鏈,不同的產品、不同的需求會有不同的加工方式,那我們提供給客戶就是最好的解決方案
[SPEAKER_00]: 那這邊我也提到我們跟工廠端最大的差異在工廠端而言他們彼此是競爭關係所以說他們很多的資訊是會有所保留但是跟我們來說我們是合作關係所以我們配成為這個五金整合的平台
[SPEAKER_00]: 再來是我們的假設DNA也不同我們看到一個產品的時候只會去思考說能不能做我們看到這個產品的時候我們的角度是會去想說這個東西要找誰做然後多少數量有什麼不同的做法還有就是除了這個客人然後其他客人可以共同使用共同生產降低成本
[SPEAKER_00]: 再來提到的就是我們剛講的來源跟品質其實台灣有非常優秀的製造業能力但是台灣缺乏的就是一個資訊整合的廠商然後另外其實我討了非常多的工廠我也遇到一個我覺得蠻辛苦的問題就是對工廠端而言他們會覺得
[SPEAKER_00]: 這個東西很麻煩科技業零件超麻煩然後你的量測有要求的時間你的刀具模式你的各種方案你還要按照你的規定地可是些階段的工廠商其實是找不到那麼多製作的人而且對他們來說他們原本的產品就已經做不完為什麼我還要沒事去做這種看起來我不知道未來會不會量產能當但是卻非常麻煩而這也是我們能夠提供給這些工廠的一個
[SPEAKER_00]: 一個幫助跟優勢就是我們可以把這些客人的訂單整合在一起很多時候我做這些領介的訂單我都是大單、綁小單拜託工廠幫我做的因為很多時候這些東西其實對工廠商業他們是沒有製作意願的那再來呢還有一個我現在下來有遇到一個很大的問題就是台灣很多的特殊材料以及加工、兩面處理是台灣沒辦法克服的
[SPEAKER_00]: 而這個東西我覺得就是一個機身彈、半身機的道理你沒有能有這種特殊零件的訂單那這種訂單就不會留在臺灣那這種訂單不留在臺灣臺灣就沒有材料上願意進口這種材料因此我們希望我們可以打破這道牆我們可以開始讓臺灣去嘗試一些軍工、韓臺一些特殊金屬加工以及特殊表現處理的訂單這總要由我們先開始
[SPEAKER_00]: 那我也舉例,剛剛像有個國家泰國中心,他要買一個插銷,他只要買150支,可是對台灣的家庭廠來說,150支的家庭單他只會要來扣,跟你說你去找馬蘭赫啊。那我們能做的事情呢,就是我想辦法整合這些訂單,我把其他使用的訂單一起發給他,拜託他幫我做,而且我會做的比原本需要的量更多。
[SPEAKER_00]: 但是呢,就算我們做的比原本的量更多,這也成了我們庫存庫存盒我們可以把它變成一個完整的5G零件的解決方案所以我常常跟我的同仁講說,如果我們賣一種插銷,我們賣的是插銷如果我們賣一萬種插銷,我們賣的是解決方案這也是為什麼我們可以提供比其他製造業更高的毛利
[SPEAKER_00]: 再來最後是我們提到了就是我們的產品線從插銷開始我們現在其實已經開始切入了螺絲、螺帽、滑絲這些標準品的品項因為我也發現對於很多客戶來說他們不懂這支螺絲到底是標準品還是可以客製的而我們的角色就是幫他們做好分類然後標準品的我們找標準品的廠商客製品我們找客製品的加工然後也可以去整合這些訂單
[SPEAKER_00]: 那我們從插銷螺絲螺蟆接下來我們最近也開始往橡膠製品方向開始前進了因為我發現這個品類跟插銷跟螺絲螺蟆全部都一樣這些船產業台灣有生產但是這些有生產的船商他們只做外銷他們不做內銷為什麼因為你要三千你要五千他要一萬對工廠來說我開機下去就是做十萬到底有誰要拿我的十萬訂單所以買跟賣之間永遠沒有一個可以對接的船頭
[SPEAKER_00]: 因此我們雖然前面很辛苦但是三年過後我們從今年開始說實話我們是今年一月初開始賺錢而且我們現在成長毛利瞬間就跳上去了為什麼因為我們已經熬過前面最困難的那段就是不停的累積庫存然後幫客人吃庫存然後出貨那
[SPEAKER_00]: 這也是我希望如何讓臺灣製造業強大我們只要把更多的訂單留在臺灣更多更複雜更特殊金屬加工的A286、Intel718這些東西臺灣不是不能做是沒有人願意做所以我希望可以把訂單繼續留在臺灣
[SPEAKER_00]: 謝謝當然感謝攝影工經濟有限公司的分享我們接著要登場的是第19股知識好食午會有限公司我們歡迎團隊代表歡迎大家好我是日好食的創辦人公司邁玉偉日好食研發了地上最強的控糖蛋白麵條讓健身減重糖尿力以及加重的長輩都可以大合成的麵條
[SPEAKER_00]: 今天我們談很多的今天我們談很多的假千言的科技但是日好食要關心的是一個最基礎的問題你今天是什麼事實上每一孔都是選擇跟累積台灣的醫護幣護幣幣嚴重失衡每年每年健保賣清幣支出八百多億元都是來自於國民的每一孔那日好食
[SPEAKER_00]: 不好意思,我們稍微注意一下,我們是建議要暫停稍微往底零好,我們現在由客台來確認一下剪刀的畫面稍後呢,我們會直接由團隊重新開始,我們重新計時我們稍後呢,即將要邀請到的是第19組的日月好食餐飲生公司的團隊那我們這邊確認一下剪刀的畫面
[SPEAKER_00]: 好再次謝謝各位評審會員我們稍後在第21組結束之後我們就會進行短暫的休息時間那我們接下來要進行的是第19組我們測試一下簡報畫面可以說出來好我們再次有請明日好時帶來他們的簡報我們測試一下OK嗎好請開始
[SPEAKER_00]: 大家好我是日好食的創辦人MorrisMai-Yu-Wei日好食研發了地上的最強控糖蛋白麵條讓健身、減重、糖友跟家用的長輩都可以大口享用麵條無負擔
[SPEAKER_00]: 今天我們看很多前沿的技術但日好是要不安心的是最基本的問題你今天吃什麼每一口都是選擇與累積台灣的負病也嚴重失衡慢性病每年收健保支出八百多億元都是國民每一天每一口的選擇不照個人層次我們都知道現在以後要高蛋白要碰療但我們就是這麼喜歡點的在美味跟健康之間這個更苦的痛也要如何解決日好是給出一個全新的方案很簡單就是一碗麵
[SPEAKER_00]: 這碗麵有一片雞胸肉蛋白吃三份高麗菜半顆高麗菜膳食纖維剪兩片吐司的炭水還非常的好吃我們好吃到得到國際大獎去年的十重廣獎是唯一的麵條新創我們跟全家拍到一起受獎今年的新味十重廣獎是用百味盲湯的方式讓我們脫穎而出我們有血糖友善的數據我們可以出口
[SPEAKER_00]: 作為一個實體新創,我們專注在微笑劇情的兩端,也就是研發跟品牌我們擁有自己的版本,掌握源頭在品牌上面,我們用電商E2C的方式把每一碗麵送到需要的人的手上因此跟一般有別於一般的傳統大廠我們對消費者的數據掌握度非常非常的高
[SPEAKER_00]: 在這樣的情形下,我們完成了臺灣市場的HodamaTP我們的線上投資報酬率有500%新客跟數據需要靠在幾乎沒有客戶忠誠度的電商環境裡面我們的回購率是20%遠高於電商平均我們三年的營收成長1200%我們十四個賽道都沒有走
[SPEAKER_00]: 縱觀整個市場,麵條是穩定的但應該注意的是,減糖因高蛋白相及全球有3萬6千億台幣的市場份額年貨的成長率8到18,而我們是其中的佼佼者
[SPEAKER_00]: 從日好從Day1我們就直接要走上國際了去年的台北國際實驗站我們第一次參展就受到美國大通路集團的點名我們已經在選舉上下階段我們去年也完成了出口歐洲今年我們有幸被AIT跟商榮選中至9名實驗品牌赴美國參展的廠商之一研發做貨賣貨都只是里程碑而已日好只要做的是生活型態運行的第一禮物
[SPEAKER_00]: 分享一個動見過去人們吃東西看價格跟味道現在不翻過來看營養圖為了大家看什麼看的是吃東西進去的時候在我自己的血糖的數據反應也就是血糖我會看血糖決定要不要吃以及吃多少因此日好時如果拿到了政府的資源我會去參加一次第一個五分三百萬深耕台灣
[SPEAKER_00]: 讓這個土地的每一口都吃得更好此外我們還會繼續前進美國創造十萬顏色曝光最後我們用四百萬元來做臺灣第一個日常生活血糖資料庫日好時的產品商模讓我們擁有了第一批願意驗證數據的使用者我們只要擴大這個基礎就可以獲得這個血糖資料庫
[SPEAKER_00]: 這個治療庫跟健保是互補的健保治療庫記錄的是人類進入診間之後的數據而我們想要治療庫的是日常生活食物跟血糖之間的關係這兩者共存對臺灣的醫療會有極大的發展這是好事用政府的資源來去監視我們願意開放公務員的監用以及接管
[SPEAKER_00]: 最後談談我的團隊,我不是做面的人但六年前在這個空盤搬來的工廠開始之前我就開始研發產品了燒了家族的鞋弄斷了無數支面機器終於完成產品研發也獲得了一生的投資我的後方的小文他們有幾場的市場洞察力爆發產品從工廠走向市場以及美國
[SPEAKER_00]: 最重要的是我們有一群白頭背景的投資人跟顧問讓我們在學堂這條路上可以走得更穩我們一起寫了一本書叫做控盤58週做社會倡議在沉底精三刷然後我們的攤位上也有最後回到一開始的問題吃飯是一天中最大的小事跟最小的大事我們今天吃什麼每一口都是累積與選擇
[SPEAKER_00]: 健康跟好食其實很簡單選日好食的產品就可以了我要說的是日好食是生活型態醫學第一旅路請各位評審支持臺灣研發臺灣生產符合大健康的政策並且已經驗證上我成功出口外國的食品廠商也是30對唯一的食品廠商日好食謝謝大家
[SPEAKER_00]: 謝謝每一位來賓的分享我們就為每家親戚提選提問的環節能夠慶祝你們的課金有問題嗎?看起來很有趣第一個問題是這包麵賣多少錢就對於他主播者第三個問題是說你除了麵外都很會吃他的產品比如說像麵包蛋或是包子會不會像一個計畫算一下
[SPEAKER_00]: 我這邊想請問一下你剛剛講的是在地生產特別是在地生產的情況才能贏得一些相當的工廠的情況剛剛提到這個製片的技術它有一些barrier就是不容易被copy的但其實臺灣還蠻會做的所以這個對未來的執行都還蠻重要的謝謝
[SPEAKER_00]: 我想請問一下當然整個主軸是在檢查嘛所以譬如說我喝蛋白的成分但是我剛剛很快度過一下我看你那個食品添加物用了也不少這個是有點違背健康原則但是因為我覺得這個也是我個人常說的困擾就是因為你想要好吃嘛那你好吃就是要靠這些食品添加嘛所以你怎麼樣去選擇讓它還是健康一點
[SPEAKER_00]: 我關心你裡面的一個簡報我剛剛講的這個麵到底它為什麼它可以蛋白質有一片雞胸肉的這個就是含這個辣椒還有山藥當一餐還有醬汁兩片魚汁我重點是想問一下你們這個有什麼樣的專利或技術或是營業利益等等你剛剛有講到跟我們分享一下
[SPEAKER_00]: 我想再請教很多問題就是如果說你們是想把健康飲食的概念帶入臺灣的生活那除了提供這個跨組面的這個方案之外有沒有考慮跟餐廳啊或者是學校等等的來合作好我們還有其他提問呢如果沒有的話你還會準備好去CP座的
[SPEAKER_00]: 好謝謝大家謝謝提神的提問我先回答剛才的迷思題我們的麵條是沒有任何食品添加物的麵條的成分非常的乾淨您看到的應該是醬料的部分醬料不是一個搭桌米為了出口所以說我們會添加符合這個法規的添加物因為我們出美國要兩個月的這個航運時間穩定度非常非常重要因此我們選擇這麼做也先回答添加物的部分麵條非常的乾淨好
[SPEAKER_00]: 那先回答依序回答多少錢我們一代是平均是23.9平均價大概會派80幾塊比一般的乾拌麵大概溢價大概是25%到50%之間但是因為高蛋白以及機能的品質這樣的溢價是非常能夠被解鎖在臺灣市場
[SPEAKER_00]: 然後一碗麵水滾後要煮七分鐘我們的二代配方會降到五分鐘左右我們的一四代配方已經出來現在大概是第二代會慢慢的降低我們大概連發往前走
[SPEAKER_00]: 然後這個配方可不可以做其他產品?可以,麵包比較難,它比較難發酵,比較難同發但是不用同發的,比如說餅乾、披薩皮、水餃皮都是可以做的,然後你曾經做過但是我們決定要往外銷,因此我們專注於常溫產品而且貨幣也比較快,能夠達成我們做估值的這件事情
[SPEAKER_00]: 那有關在地生產我們確實做這個實品上我們會跟不同的工廠來合作但沒有自己的know-how我們一些參數上面我們會同時跟他們簽保密協議之後跟他們溝通來做實產每次我們的調整都要以量產為前提因此這個要跟不同的不同的廠商來合作來達成我們客戶的需求那
[SPEAKER_00]: 有關專業的部分,現在有一個新型專利但是作為一個實品廠,主要的保護我們公司的方法還是以業力在公司內部做配方的分層的隔離然後以及跟我們的生產夥伴簽MDA是我們主要的方法,那都已經有在做了
[SPEAKER_00]: 那我回答一下我們的產品現在是快煮麵一碗麵有三分鐘、五分鐘、四分鐘都可以不同分辨型未來也會有像透麵這一類不同的應應市場的需求以及應用場景的需求以及出口的需求與不同的產品研發那我們必須說在6年前還沒有還沒有人知道主食可以空檔並且高膽來說我們就在做這件事情
[SPEAKER_00]: 也因此這六年來我們累積了一群因為需求而主動找上我們的消費者並且持續的回購這讓我們累積了一群龐大的消費者因此我們有很大的數據讓我們可以做更多的倡議讓我們可以做空堂即是生活醫學的這一步的日常
[SPEAKER_00]: 因此我們非常的希望台灣人能夠吃到更多的台灣人能夠吃到一個讓他不用改變他的飲食習慣就做到自然而然的健康我倒說一下我們發展研發這個產品的初衷當時我們真的是為了自己的家人以及台灣人國人的看到整體現況來自全球都是那我們真的是希望說這樣子更好的產品會照顧到更多的人一起能夠改變飲食習慣
[SPEAKER_00]: 好接下來我們要邀請的是廣泰圈的五位成功帶來我們的團隊印象歡迎
[SPEAKER_00]: 大家好,我們是來自於花蓮的廣泰綠人,我們台灣需要遇電奇蹟,為什麼呢?為了達到2050年的淨體碳海,我們需要相當於四個台北市面積的太陽能源,再加上2000座的風力發電機同時,
[SPEAKER_00]: 才有機會達到這目標所以是一個非常艱巨的任務而水力發電就是一個翻轉艱巨任務的最好契機原因是它是機載電力再加上台灣其實三高水級運產了超過2.6GW的能量這是一個相當於7800億的市場
[SPEAKER_00]: 所以有許多廠商目前積極正在投入這個市場但是大家是以100kWh小型水利發電的場域為主我們廣泰一樣看到水利發電的潛力但是我們更專注於10kWh以下的市場形勢
[SPEAKER_00]: 相較於小溪水利發電廠2000公里的水域來說這個石基羅瓦底加安廠擁有7萬公里左右的水利供蓋工具而且還有很多還沒被發現的它原因是傳統認為小魚無公尺每一條小魚一頓水量的場地是相當於難開發的就針對這樣的場域來去做我們的水利發電技術
[SPEAKER_00]: 利用Crossflow這樣的一個技術打造屬於低落差低流量的一個水利發電技術利用波殼二次加壓的技術從第一階段的取能量到第二階段的取能量讓你在CFD的流體力學上面的監測上面可以看到90%以上的效率所以從2023年我們把我們的機器放在村民養殖場來發電
[SPEAKER_00]: 也經過了花蓮的大地震臨時領事的大地震也經歷過了颱風這告訴我們基礎可以survive不怕風雨而且最重要的是我們不會造成這區域的淹水或是其他人的困難所以在二嶺去年的時候我們才有機會把我們機器裝在花蓮水資源中心利用污水廠處理完水的放流曲折這個兩公尺高度來去做創能法店
[SPEAKER_00]: 而且我們的技術不會去影響廠區的運作不用停機就可以來去做安裝而且更棒的是因為我們的模組化的設計讓我們可以很清楚地算出它的碳排還有就是我們其實是每一度電的碳足跡只需要4克的這個部分是所有的再生率裡面最低的部分
[SPEAKER_00]: 去年另外一個廠商安裝在花蓮吉安去做給農鐵水醫署的一個部分希望可以看到農村做預電燈性的這個部分我們把基礎設計得非常的直覺讓社區的發展協會初音山發展協會他們的人員就可以協助基礎處去做維護維運的這個部分也因為不影響廠區的運作
[SPEAKER_00]: 廠區的氣溼可以去做維護尾韻我們還有機會在今年把我們機器補充在熱光的廠區裡面利用它管內餘壓0.8公斤每秒流量50公升的這樣一個能量去做創能節能部分每個小時產出3.75kWh電並回內網去做節能減碳的一個效力我們的VisModel就是銷售設備
[SPEAKER_00]: 像月光,除了他們的一個廠區之外,K7、K8、K27也在關注我們第一個安裝的案場公共部門部分,我們也做整俗的輸出,協助他們建置水利發電案場最後我們希望獲得更多的資金,未來我們可以建造所有的綠能發電廠
[SPEAKER_00]: 我們利用這三千萬的資金擴大以免費產生更好的ESG貢獻原因是因為其實我們利用我們的AIModel跟水質平台我們已經發現台灣已相較於兩千個左右的預電場域可以來做開發而且我們拿到I-2.1的這個方法錄的驗證而這些兩千個地點其實社區可以來協助去做維度維運有更多人可以去穿越最棒的是發行預電的同時
[SPEAKER_00]: 廠商他們也可以來購買當地獨獨的農特產品達到上班供跑的一個狀態這也是為什麼我們相信我們未來有機會可以達到兩億的營收持續建立的前進我們團隊核心端好我自己工業設計出身
[SPEAKER_00]: 機構設計師還有技術展台電76年的技術經驗來去做開發不只是臺灣的宇宙球全世界都有我們廣泰綠能以大自然為師以我們的Beaver合理為我們的師傅因為只有他可以自立立他建造自己的城堡同時也建造一個完整的IncoSystem
[SPEAKER_00]: 謝謝非常感謝廣泰綠們帶來的分享那麼接下來的時間將會交給評審進行提問我想請問一下因為你們剛好已經有AAC這個十月光的案例了
[SPEAKER_00]: 可以幫忙提供資料,投資的這個社會就要回電回來,就像太陽能,大家都會去算,多少年回收,就是什麼水域平衡點,我們就請你們提供一下這個數字,然後另外就是說,它本身這個機器也要用電吧,
[SPEAKER_00]: 就是從這段插就對了我會想這個政府技術難度在哪裡就是說如果這個東西真的能夠賺錢別人是不是就把你們的這個東西做得不一樣這個人是比較想要把後面的資產收回下來有其他評審的提問嗎
[SPEAKER_00]: 就剛剛你有提到在臺灣也有大概設備了一些暗廠那想請教說這些進入到當地我們有一些挑戰然後你怎麼去解決自己的商業模式是什麼然後另外就說像越望利用了你們的這個設備那一個廠可以利用你們多少的設備好美術廠還有其他除非
[SPEAKER_00]: 有請我看到學生除了自然環境之外我們那個控場就沒有了那控場有這種廢水處理它都已經設備好了之後你們才加工進去的話這樣在整個這個廢水設計上就會造成一個大變化或者變化好如果女士們沒有其他的提問的話團隊這邊準備好學師可以開始
[SPEAKER_00]: 這邊會需要回到正方謝謝各位評審的提問因為今天只有五分鐘我希望每一個都可以很完整的去回答你們的提問但是其實水利八點來說我們與其去討論某一個互相的或是某一個算力的一個技術或是某一個特點
[SPEAKER_00]: 建造一個隨地發電廠,原則上需要這九個點,從造地點最重要,包含所謂的污水處理系統,會不會影響到它的回水這部分,所以安裝的地點非常非常的重要
[SPEAKER_00]: 基於能不能成功,他佔了幾乎百分之九十接下來,所謂能裝在花梨水資源中心,是因為不會影響廠區的狀況這裡面有一個很重要的元素,叫做取水工水工設計,也是一個非常重要的技術原則上,這九個點,每一個點都要符合,每一個點都要再稍微
[SPEAKER_00]: 不一樣或者是好一點才有機會去取得這個訂單或者是去取得客戶的信任還有就是因為我們有在競取裡面去做安裝我們才有機會接下一個案接一個案的持續的運行下去那我們先討論所謂的找地點這個部分其實我們懷疑你們從二零
[SPEAKER_00]: 二三零就開始找這些地點一開始用門供的方式這些經驗其實是非常痛苦的不然你要開車開一個小時去玉嶺去量車這個郡區你要用的很多機器設備後來把這個部分轉成參數
[SPEAKER_00]: GIS跟URO一開始就可以在地圖上面去找到大約的地點然後等到客戶真的有這個需求的時候我們可以用無人機RTK的部分把這個地點3D掃描給出來之後我們就可以再持續的進進然後再進入另外一套將我們自己的經驗研發成另外一個計算軟體就像月光的這個產區一樣不過只要輸入你可以看到水頭、水量我們自己其實水力方面是在講平衡
[SPEAKER_00]: 你要針對這樣的能量去找到對的距離找到對的距離之後你才可以知道多少錢然後是不是要水龍設施投資會不會回本這個部分非常非常重要所以經過這一路辛苦之後然後還要再確定我們怎麼併王給水龍月光的場區裡面所以你要儲能還是你要併內王不准受這部分到底我們可以去算其實最重要我們可以打通月光的心理就是它可以自己回顧
[SPEAKER_00]: 過去的維護委員其實是非常都你不要走我們甚至幫同業來去做維護委員我們拆開機械的那個薩諾發現哇水利發電機組的那一圈馬達居然是某一個國家的連標籤都沒有你怎麼辦
[SPEAKER_00]: 那你可以看到另外一張圖片它是台電他們在維修185kW的所謂小水力要說多少計時這就會回到我們什麼時候才可以回本的這個部分所以為什麼台灣這麼適合做這一件事情我們從一開始我們就跟大型合作我們利用TECO的馬達來去做法電再加上新旺Inverter它已經做了經過認證才可以安全無虞的把電力並回
[SPEAKER_00]: 它的網絡裡面另外你們可以持續漸進的利用臺灣很厲害的沖床洗床車床所謂的加工業、精密加工業持續的降低我們的生產成本才可以最後打造一個比較高毛利率的水利發展基礎相較於我們大水利或是微小型水利他們要用精密鑄造也是用板筋加工原則上只要記得我們就像生產電量集合一樣可以一直
[SPEAKER_00]: 一直的把它做出來而且保持它一定的奧利率而最重要剛剛提琛問的什麼有辦法破裂的我們來算一下其實日月光這個案子單部基礎它會從60萬到100萬這個位置根據每個能量的大小會有不同量的部分假設我們來說60萬的一個一部基礎它每個小時產3.75kW在成語它的工廠用電通常會超過5塊
[SPEAKER_00]: 然後再撐20小時再撐365他的回本大概是3到5原因是因為他不需要水風設施因為這樣的關係他才願意裝那還有再加上我們不會造成危害還有最重要的集水力發電可以用超過100年也因為這樣的關係我們機會有辦法持續的成長那最重要的是我們跟大家的
[SPEAKER_00]: 討論才有辦法讓大家相信我們有辦法來裝這一部基礎而且我們希望我們有辦法像阿湯哥一樣最後就是把這個東西做起來台灣真的需要浴墊而且浴墊不是一個選擇機它是一個簡單的是所有人都要一起做並不是說我比較強我比較厲害因為你們實在欠的太大這也是月光他們這麼積極的想要的
[SPEAKER_00]: 謝謝非常感謝再來這個非常精彩分享的兩位同學們好接下來我們下一組團隊邀請到的是第21組綠綠科技博物館有這間公司帶來他們的簡報分享我們有請這位代表來到台前幫準備有請不好意思各位因為我身體有點不太舒服所以不能講謝謝
[SPEAKER_00]: 各位筆神各位筆師大家好我是音樂科技的創辦人教練K在開始之前請大家先看一下這張圖左邊是一個全黑的透過點綴畫面以及右邊是透過深圳馬賽克去把神經抗結的畫面請大家幫我記得這兩張圖
[SPEAKER_00]: 因為在過去四年依靠強大的AROT智慧建築系統維持整個用戶勇猛地為自己注入了上千萬的研發用品因為我們甚至到以真正的中性核心使打造全球首創的VVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSVSV
[SPEAKER_00]: 傳統聲音機因為法律不限跟一次輪迴輪迴不退的機器這造成全國醫療長照系統中最適應的一次健康證供學過去的腦中技術像哈密波雷達會因為環境的干擾產生非常暴亂化穿戴社會的老人家又不願意戴難道在你面前的門子裡面有悲劇的什麼發生嗎?不AX就是來終結這個困局我們利用選擇最新的以及另一個EVS技術
[SPEAKER_00]: 推出了VGAX的遙感測器大家還記得那張黑底的點燈圖嗎?這個點燈圖在傳統系統裡面是一片漆黑但在紋理有辦法演繹它是雅毫秒的極速度跟97.5%的醫療水平度讓長輩在身體觸體地面摔倒的水平發出九九公斤我們在一次基地裡拉起了人類第一道科技守護網
[SPEAKER_00]: 大家有好奇EVS是什麼?EVS的技術它所謂叫InfiniteBestVisionSensor累腦神經世界傳感性它就像蒼蠅的副眼一樣它只真正會動的東西因此EVS系統是紀錄畫面變化或連續拍攝完整影像的新型視覺感測器具備高隕絲、低資料量、低功耗超方速的反應優勢很適合用在跌倒跟自我照顧及吸引人的視覺場景
[SPEAKER_00]: 在深科技賽道,巨頭抄襲是新創國池的惡夢,但因為是擁有極深的防禦高牆。我們是全球極少數直接獲得半導體巨頭的聯邦科,以及全球龍頭Popsy原廠知識的團隊。其實最少要在想要抄襲的話,光是在今天大廠談判,並在明年五端的幾天進行淡化的話,就至少需要三年一個時間差。
[SPEAKER_00]: 加上我們已經在全球50家以上的醫療照護機構累積在全球最大的人類乳創型和EPS以上的資料庫這就是500個完全的基因超越努力的成分
[SPEAKER_00]: 如果今天MX只是賣硬體,跌到板車硬體,我想各位投資人應該會覺得說讓我們聽到蠻太低了吧。但我們的這個戰役藍圖裡面,這台EJS5叫做克羅運動馬,第一階段我們靠硬體切入到機器廠,鑽取系統整合與產品輪流,並大量收集極其稀有的真實性的數據。
[SPEAKER_00]: 而且此時此刻我們正在面臨啟動第二階段SDK算盤數學模式我們將行為系列的免算盤標準直接固化在DK跟其他廠牌的機械底層裡面所以未來不論是智慧家庭的廠商跟家用專案房或是設計機械大廠只要需要用到DBS隱私的桿子都需要付給Memex案件記者回來證據我們的目標是用硬體過去用軟體平台融合起的市場
[SPEAKER_00]: 今天很開心在決賽日跟大家分享一個好消息我們已經搭乘簽署型號保全的第一名單型號保全也正式啟動對我們CREAVER的系統而且是已經進入第一的尾聲UX實踐標準花金次數量長我們在工廠的城裡現貨附屬於超過5000台不需要等待輸出就可以直接出貨新光也會將EQX直接都綁進全台大健康的運輸通路中我們今年市場營收已經有最強的實質保底
[SPEAKER_00]: 有了信用保全通路、鴻海公益鏈、截肩發科的產品技術推出我們的營售將以來持促行爆發我們估計在2026年營售可以到達430萬美金2027年透過SDK的促行爆發可以到達2300萬美金我們將在2028年或是2029年正式啟發APO上市計畫憑藉高毛利的軟體手路爭取20倍以上的群體
[SPEAKER_00]: 針對這次戰鬥計畫的執行我們不需要靠它來開幕或是蓄力這筆資金將作為高檔的核心推進器我們嚴格制定了三項量化成果指標第一項25%利用以下一代裝置疊單第二是所謂一到兩項的鋁合核心發明權的專利第二個10%資金作為DGX核心晶片採購女紅孩工業的量產準備金半年每位公司可以達到50萬美金的經營額收
[SPEAKER_00]: 最後的參數歡迎你赴日的美國參加過一些海外展覽跟海外購房的部分會不會增加10家以上的國內外帶以上
[SPEAKER_00]: 這一切是由我們來自聯邦科、台積電以及具備豐富醫療IoT落體經驗的核心團隊來執行並由頂級的半導體、AI專家組成強大的顧問區確保技術與商業穩固的技術推進各位記者,我們已經成功把臺灣的晶片、算法、供應鏈、通路、深度水準在這商業上就像馬斯克晶片一樣,已經在很大的發展
[SPEAKER_00]: 其實我覺得最主要是利益跟治療的部分這個我很好奇是說如果這個過程中真的有很多
[SPEAKER_00]: 很多單位要用對醫院要用是不是很多其他競爭者就很快就會就可以為什麼專利也不好我們這東西為了人家扛好謝謝我們還有三位主委林情教授我來請問一下剛剛警報裡面有提到說你們是賽道的領先者那除了你們之外不曉得在賽道上有沒有其他的競爭者在國內或國外你們領先的狀況也是如何
[SPEAKER_00]: 你們這個有鎖定在個人家或市場嗎?
[SPEAKER_00]: 那個說明書的物理感測到底是用什麼感測呢?因為我剛剛沒有聽得很清楚是一樣是C-MOS感測然後用不一樣的讀法還是說一樣的感測那個電運機感測後面的部份都換掉所以它是一個更不一樣的物理感測方式
[SPEAKER_00]: 市長有沒有其他的提問呢?你能不能用30秒把一個實用場景怎麼去預防老人跌倒到整個手術型通報的醫療機構這整個scenario一個階段你能不能講清楚?市長你有其他的提問嗎?
[SPEAKER_00]: 我請教一下那個公司在行政管理上面的目前人臉的配置怎麼樣是不是有相關抵抗相關或法律背景法律如果我們請問到這邊結束的話呢團隊準備好就可以開始做回答謝謝
[SPEAKER_00]: 我先來回顧一下獨色就是針對EBS這項技術我們的腐蝕口其實很簡單就是我們現在是目前尊重最大的人類行為的獨草EBS像是兩部的持有者我們在過去這樣其實在我們前鋒社就是一開始是大陸這項技術
[SPEAKER_00]: 所以總共已經累積了將近到六名的這項資料部的收集那在國內外有沒有審計認證其實目前搭配下的Sony在這兩年非常認真在推這項技術那當然Sony的技術來源也是來源提到這家Bubble這家Poxy
[SPEAKER_00]: 那Solly跟Popsie其實對於我們來說都不是競爭者我們反而是互相合作的關係因為Solly跟Popsie他們是做所謂硬體而我們是在做所謂的場域應用的算盤的輪廓在這部分那你剛剛提到說國內實際有什麼競爭者目前國內在台灣部分的話沒有競爭者因為這項技術在到去年之前是我們通過跟Popsie的合約把這項技術鎖在我們公司身上
[SPEAKER_00]: 所以並沒有其他競爭者在短時間內能夠超過這樣子那在個人居家的這個市場部家庫市場部分目前我們在全台灣的這個醫療和長照系統有將近五十個五十幾家的這個示範場域跟實際產品賣戶的場域那其實我們產品最主要是按照是希望能夠透過這些電風扇能夠賣進居家所以我們產品其實就是一個儲分
[SPEAKER_00]: 這是我從C段上聽到的後台就是這樣子那當時他做的技術的物理感測其實他不是他是一個全新的技術我剛剛有提到他是透過光的折射去做成像所以他天生符合歐洲的GDI以及美國一下GAA的原生技術的符合他是一個全新的技術並不是smosetrap這樣子
[SPEAKER_00]: 那Vision只要說30秒如何講出這個產品的通報我們大概目前有兩至三個方式第一個是我們的產品是可以直接就好像你在裝iCard一樣直接裝在家裡的機器上面然後裝完之後插了電然後做一個Wi-Fi對接手機對接下來你就可以直接使用了
[SPEAKER_00]: 然後它一台機器可以對N台手機所以你就有任何新的朋友質疑只要你將影片發生意外產生意外它都會通報到這些人的手機可以急於時舊另外一個我們在跟廠商機構跟音樂是直接納入到他們的系統你透過開他們一家整個或是QTT、WhatsApp的方向這方面的通訊程直接傳進他們的系統裡面當任何的這個房間有產生這樣的意外它偵測到的時候會馬上通報給你跟音樂的系統這樣子
[SPEAKER_00]: 那像西光的話它現在目前是我們直接納入它的SKS的系統在今年的這個智慧程度上把它展出包含我們的產品包在上面一樣的方式直接進入它的系統
[SPEAKER_00]: 這樣子不好意思那個會長有提到說行政管理這部分就是我們之前明確有過那個勞健保有一個死角的這個部分這樣子可是後來我們都已經有這樣刑了這樣子對就是我們在壞事的轉換就是壞事的人轉換過程中不小心發生了這個錯誤謝謝不知道各位底層因為還有一點時間需要各位底層還有什麼問題
[SPEAKER_00]: 你剛才講到那個反應速度有1ms這個基數是你怎麼定義這個毫米這麼快速防止跌倒因為你看的是一種軟體居家的這種軟體的系統那如果定義呢
[SPEAKER_00]: 好這個我跟各位解釋一下這項技術它在技術的手部可以看到網路上面找到很多文件它其實它就是你在它介紹的時候它就是RGB的100倍的程度我們在技術介紹一下它可以達到最高可以達到10000MPS
[SPEAKER_00]: 就是按照以幀數來說就是1萬幀每一秒的概念所以它可以達到1毫秒級的這樣子的速度當然這個要取決於硬體的這個去做需求跟算力的需求這樣子那針對像我們在針對人類行為感測這部分我們大概只用了一個62PS像我們去年為人寶去做了一個虛擬鍵盤跟虛擬滑鼠我們用到大概是2.5PS的速度大概是這樣子
[SPEAKER_00]: 那我先走了,謝謝
[SPEAKER_00]: 好那基本上它都沒什麼問題就是請各位支持MX然後希望我們能夠攜手一起衝向國外去定義所謂的這個新的Skewitz的標準這樣各位謝謝各位謝謝謝謝我們再次感謝音樂科技研究室帶來的精彩分享謝謝團隊再次感謝現場評審們辛苦了我們接下來將進行一段咖啡Break休息一下